我是饰演Roselia白金燐子的
ロゼリア 白金燐子役の
志崎桦音。
志崎樺音です
请多多关照！
よろしくお願いします
BanG Dream! TV LIVE 2026是
バンドリ！TV LIVE 2026は
为了让大家一同享受
バンドリ！プロジェクトを
BanG Dream!企划的乐趣，
みんなで楽しむため
而带来各种企划的
様々な企画をお届けしていく
生放送直播节目。
生配信番組です
大家请务必在X上
皆さんぜひXで
带上话题标签
ハッシュタグ
带上 BanG Dream! TV LIVE 的标签
バンドリ！TV LIVEをつけて
发布节目的实时讨论和观后感
番組の実況や感想などを
一边发帖一边享受节目吧
ポストしながら楽しんでください
那么这次的
さてさて今回の
BanG Dream! TV LIVE 2026
バンドリ！TV LIVE 2026は
由于正好是在 Roselia 演唱会刚结束之后
Roseliaライブ直後ということで
将为大家带来2小时的加长版播出
2時間の拡大版でお届け
超厉害的哦 还有一口气公布的
すごいですよ どどどんと
各种全新情报等等
新情報などなどありますので
大家千万不要错过哦
皆さんお見逃しなく
前半段的BanG Dream!少女乐团派对Station出差版，以及
前半のガルパステーション出張版と
Roselia的Live回顾特辑
ロゼリアのライブ振り返り特集は
将由Roselia的5位成员一起带来
ロゼリア5人で
然后在后半段的动画回顾环节中
そして後半のアニメ振り返りからは
我们还会邀请梦限大MewType的
夢限大みゅーたいぷの
两位成员一起来
お二人をお呼びして
为大家进行直播
お届けしていきます
各位MewTyper
みゅーたいぱーの皆様
请放心哦
安心してくださいね
她们现在可闲着呢
暇でいらっしゃいますのでね
迷你动画会在后半部分
ミニアニメは後半で
带大家一起回顾
振り返っていきたいと思います
那么接下来
それでは本日の
为大家介绍今天的节目单
プログラムをご紹介
这里是BanG Dream!少女乐团派对Station特别版
こちらガルパステーション出張版
将为大家带来特别版的BanG Dream!少女乐团派对情报
出張版ガルパ情報をお届けします
TV LIVE独家情报 Part 1
TVライブスクープパート1
Roselia精选专辑
ロゼリアベストアルバム
发售纪念演唱会的
リリース記念ライブを
回顾特别企划
振り返り特集いたします
TV LIVE独家情报 Part 2
TVライブスクープパート2
是对TV动画的回顾
TVアニメの振り返りです
TV LIVE新闻
TVライブニュース
带来关于BanG Dream!的
バンドリ！に関する
各种各样的新闻资讯
様々なニュースをお届け
因此今晚是
ということで今夜は
2小时特别加长版
2時間拡大版
演播厅也和平时不同
スタジオもいつもと違います
好厉害啊
すごいね
终于轮到我们
ついにうちらが
可以说是《BanG Dream!少女乐团派对》里的那个世界
ガルパのあの世界というか
比如CiRCLE之类的
サークルだったりとか
在CiRCLE的面前
サークルの目の前で
举办着活动
イベントやってる
就像Roselia那样
ロゼリアみたいな感じで
而这如今实现了
それは実現して
好的，非常感谢
はい、ありがとうございます
大家直到最后
皆さん最後の最後まで
都要好好享受哦
お楽しみにです
尽情享受吧
楽しみに
那么我们要开始喽
ではでは行きますよ
BanG Dream! TV LIVE 2026
バンドリTVライブ2026
预备，开始！
せーの、スタート
最
先带来的是这个环节
初にお届けするのはこちら
以出差版开
出張版最初で始
场了
まりました
BanG Dream!少女乐团派对Station出差版
ガルパステーション出張版
今晚的BanG Dream! TV LIVE前半段
今夜のバンドリTVライブ前半は
将作为BanG Dream!少女乐团派对Station出差版
ガルパステーション出張版として
关于BanG Dream!少女乐团派对的资讯
ガルパの情報を
将为大家带来满满的内容
たっぷりお届けしていきます
耶！好久不见啦
イエーイ！はい、久しぶりですね
对呢，那么
ね、ということでですね
接下来
ここからは
BanG Dream!少女乐团派对的最新情报
ガルパの最新情報を
将为大家奉上
お届けしていきます
但是不过，怎么啦
だがしかし、何だい
BanG Dream!少女乐团派对即将
ガルパが9.5周年を
迎来9.5周年了呢
迎えるということで
我们收到了庆祝9.5周年的
9.5周年を記念した
非常精美的插画
素敵なイラストが届いております
请看这里
こちらをどうぞ
哇——好厉害！
わーすごーい
正好是在从9楼升到10楼的途中呢
9階から10階へ上がる途中だわ
还真是9.5层啊，原来是这个意思
9.5だ本当になるほどね
非常感谢
ありがとうございます
好，为了能一直走到95周年
よしこれを95周年になれるように
一起努力吧，真棒啊
頑張ろうなすごいね
这低音听着还真有9.5的感觉啊
9.5だなこの低音が
低音非常棒
低音が良いこと
今天为了
本日はそんな
纪念BanG Dream!少女乐团派对9.5周年
ガルパ9.5周年を記念して
我们将举办
ハッシュタグキャンペーンを
话题标签活动
実施します
关注BanG Dream!少女乐团派对官方X账号
ガルパ公式Xをフォローして
带上话题标签 #ガルステ
ハッシュタグ #ガルステ をつけて
将本期节目的感想
今回の番組の感想を
发布到X上的观众中
Xに投稿してくださった方の中から
抽选3位幸运观众
抽選で3名様に
附有步美小姐亲笔签名的
あゆみさん直筆サイン入りの
9.5周年纪念明信片
9.5周年記念ポストカードを
将作为礼物赠送给大家
プレゼントします
非常感谢！
ありがとうございます
是的呢，大家
そうですね皆さん
请带上“Garuste”标签哦
ガルステでお願いします
记得是Garuste哦
ガルステでね
这边是Garuste
こちらはガルステです
千万别弄错啦
お間違いなく
截止日期居然就是今天
締め切りはなんと本日
截止到9月3日星期四
9月3日木曜日
23点59分
23時59分までとなっております
大家一定要把节目看到最后
ぜひ番組を最後まで見て
当然中途发也是完全没问题的
途中でも全然いいんですけども
请多多把感想
たくさん感想を
投稿发送出来哦
投稿してくださいね
拜托大家啦 拜托啦
お願いします お願いします
那么接下来
ということで
关于9.5周年预定推出的
9.5周年で実施予定の
更新情报
アップデート情報を
我们来复习一下吧。
おさらいしていきましょう。
好的，首先是这个。
はい、まずはこちら。
好友之间
フレンド同士で
可以互相赠送道具的
アイテムを送り合える
“慰劳品”功能登场！
差し入れ機能が登場！
只要通关演出，
ライブをクリアすると
每天最多3次，
1日3回まで
就会向所有好友
フレンド全員へ
自动送出慰劳品。
自動で差し入れが送られます。
嗯。
うん
慰劳品可以通过主界面新增的
差し入れはホームに追加される
专属图标
専用アイコンから
来进行领取
受け取ることができますので
所以登录游戏后首先
ログインしたらまずは
请一定要查看这里哦
ここをチェックしてくださいね
好的，这就发放给大家
はい みんなに送ります
慰劳品包含了金币、各类碎片
差し入れにはコインや各種かけら
以及缝纫套装等各种道具
裁縫セットなど様々なアイテムが
可以随机获得其中的1种哦
ランダムで1種類もらえちゃいます
哦！
おう
另外慰劳品还分为
さらに差し入れには
普通、银色、金色
通常、シルバー、ゴールドの
这3种稀有度
3種類のレアリティがありまして
光看袋子的外观
袋の見た目でレアリティが
就能分辨出稀有度哦
分かるようになってます
真有意思
楽しい
慰劳品据说
差し入れには
有24小时的领取时限
24時間の受け取り期限が
所以大家
あるとのことですので
一定要每天登录哦
みなさん毎日ログインして
请大家记得去查看哦。
チェックしてください
好的，接下来是这条——
はい続いてはこちら
Live Boost 的上限值，
ライブブーストの上限値が
之前一直是10点，
これまで10だったんですけど
竟然要提高到25了！
なんと25に引き上げられます
太感谢了！
ありがとうございます
太棒了，太棒了！
すごいすごい
真的非常感谢！
本当にありがとうございます
真的太感谢啦！
本当にありがとう
能多玩好多把了，好开心！
いっぱい遊べる嬉しい
而且之前每天只能使用1次的
さらに今まで1日1回だった
Live Boost全消耗功能
ライブブースト全消費機能が
更名为“Live Boost最大消耗功能”
ライブブースト最大消費機能という
这样的名称
名前に変わりまして
每天最多可以使用2次了
1日2回まで使えます
打活动的时候
イベントの時
太感谢了
ありがとうございます
真的太让人高兴了
本当に嬉しい
大家一定要多多游玩哦
ぜひたくさんプレイしてくださいね
接下来请看这里
続いてはこちら
好的
はい
部分乐曲的等级标级
一部楽曲のレベル表記が
将会进行调整
調整されます
这是怎么回事呢？
これは一体
为了让大家能以更适合自己的难度
皆さんがより自分に合った難易度で
更轻松地游玩
遊びやすくなったり
享受更多乐趣
楽しくなるように
我们会结合实际游玩时的难度
実際のプレイ時の難しさに合わせて
对等级标级进行重新调整
レベル表記が見直されます
那之前努力打出的成绩记录……
今まで頑張ってとった記録も
都会直接继承下来
そのまま引き継がれますので
请大家一定要去确认一下哦
ぜひチェックしてくださいね
好的，最后是
はい最後に
其他更新情报
その他アップデート情報です
新增成员之间的互动语音
メンバー同士の掛け合い追加
常用表情栏位扩充
お気に入りスタンプ枠の拡張
成员详情界面的
メンバー詳細画面の
左右切换功能等等
左右切り替え機能などなど
各种各样的更新内容
さまざまなアップデートが
都会陆续上线
実施されますので
大家一定要去查看哦
皆さんぜひチェックしてくださいね
以上就是9.5周年的更新情报
以上9.5周年アップデート情報でした
谢谢大家
ありがとうございます
那么接下来请看这里
では続いてはこちら
BanG Dream!少女乐团派对9.5周年纪念
ガルパ9.5周年記念
活动情报
キャンペーン情報です
首先是这项内容
最初はこちら
9.5周年纪念登录活动
9.5周年記念ログインキャンペーンが
决定举办了！
開催決定です
太棒啦，谢谢！
ありがとうございます
从9月10日维护结束后起，
9月10日メンテナンス終了後から
到10月10日3点59分期间，
10月10日3時59分までの間に
登录过游戏的玩家，
ゲームにログインしていただいた方には
在此之后截至10月30日
その後10月30日の
3点59分的期间内，
3時59分までの期間中
每天登录1次，
1日1回ログインで
即可获赠星石和音色水晶！
スターと音色のクリスタルをプレゼント
第1天登录
1日目のログインでは
将赠送4500个星石与
スター4500個と
100个音色水晶。
音色のクリスタルを100個
从第2天开始
2日目以降は
可获得250个星星
250個のスターを
供大家领取
入手することができます
最多累计登录21天
最大21日間ログインをすることで
最多可获赠9500个星星！
スターを最大9500個プレゼント
活动期间可千万别忘了登录哦
期間中のログインをお忘れなく
接下来请看下一则消息
続いてはこちら
7.5周年纪念每日免费10连抽卡
7.5周年記念1日10回無料ガチャが
确定举办！
開催決定です
非常感谢大家！
ありがとうございます
关于这次的免费抽卡
こちらの無料ガチャですが
本次是有每天免费10连
今回は10回無料ガチャが
一共可以抽10天的活动
10日分引けるキャンペーンとなっていて
居然最多能免费抽100次！
なんと最大100回無料
毕竟能抽到好东西呢
だっていいの引けるからね
举办时间是
開催期間は
从9月10日维护结束后
9月10日メンテナンス終了後から
到10月10日23点59分为止
10月10日の23時59分まで
大家千万不要忘记哦
となっていますのでお忘れなく
接下来请看这里
続いてはこちら
9.5周年纪念动态称号
9.5周年記念アニメーション称号
赠送活动决定举办啦
プレゼントが開催決定です
从9月10日维护结束后起
9月10日メンテナンス終了後から
到10月10日14点59分期间
10月10日14時59分までの間に
只要登录游戏
ログインすると
就能获得纪念9.5周年的
9.5周年を記念した
动态称号作为礼物哦
アニメーション称号をプレゼントです
活动期间可千万别忘了登录哦
期間中のログインをお忘れなく
接下来是这个
続いてはこちら
9.5周年纪念道具兑换
9.5周年記念アイテム交換
活动确定举办啦！
キャンペーンが開催決定です
通过登录以及打歌通关，
ログインやライブクリアで
9.5周年纪念勋章
9.5周年記念メダルを
即可获取，
獲得することができ
使用收集到的9.5周年纪念勋章，
集めた9.5周年記念メダルを使って
就可以在交换所与喜欢的道具
交換所で好きなアイテムと
进行兑换。
交換することができます
必得4星以上成员的
星4以上メンバーが確定で引ける
抽卡券等道具，
ガチャチケットなども
也都包含在兑换阵容之中哦，
交換ラインナップに並んでおりますので
大家请一定要去看看哦
皆さん是非チェックしてみてください
以上就是9.5周年纪念
以上9.5周年記念
活动的相关情报了
キャンペーン情報でした
接下来请看这个
続いてはこちらです
是官方网络商城的情报
公式ウェブショップ情報です
为了纪念BanG Dream!少女乐团派对9.5周年
ガルパ9.5周年を記念して
决定发放
9.5周年記念プレゼントコードの
9.5周年纪念礼品码
配布が決定したんです
在官方网络商城
公式ウェブショップで
输入礼品码的话
プレゼントコードを入力すると
可以获得免费星石300个，以及
無償スター300個と
3瓶体力饮料
ブーストドリンク3個がもらえます
礼品码请看这里
プレゼントコードはこちら
就是“GBP7.5th Half Anniversary”
GBP7.5th Half Anniversaryです
好长，跟念经似的呢。有效期是
長くてお経みたいな。使用期限は
9月10日维护后……
9月10日メンテナンスです
从维护结束后开始
メンテナンス終了後から
截止到9月30日的23点59分
9月30日の23時59分までと
大家
なっていますので
可千万别忘了领取哦
お受け取りをお忘れなく
接下来是9月10日
続いては9月10日
维护结束后
メンテナンス終了後から
即将举办的活动
開催予定のイベントについて
马上为大家介绍一下
ご紹介していきます
这就是本次活动与
こちらが今回のイベントと
卡池的Logo
ガチャのロゴです
活动名称是“未来创造局”
イベント名は未来創造局
卡池名称是
ガチャ名は
“真相的勇敢气候”卡池
真相の勇敢気候ガチャになります
很让人在意呢
気になりますよ
我的帽子也是呢
俺の帽子もね
是个好提示呢
いいヒントですね
很不错哦
いいですよ
那么接下来，让人在意的
さて続いて気になる
活动剧情梗概
イベントのあらすじを
我想为大家介绍一下
紹介していこうと思います
梗概请看这里
あらすじはこちら
琴键之上
鍵盤の上には
有着无数的未来
いくつもの未来がある
古典钢琴家
クラシックピアニスト
教授的研讨课
教授のゼミ
另一种可能的我
もしもの私
逐一注视着
一つずつ見つめて
为了目送它们，我弹奏着
見送るために私は弾く
还不知道是谁呢
まだ誰か分からない
是白金燐子吧
燐子でしょ
还不知道是谁呢
まだ誰か分からない
是要用白金燐子的声音说吗
燐子の声で言うか
我刚才还在犹豫呢
迷ったんですけど
毕竟也有相反的情况嘛
逆あるからね
要来啦要来啦
やるぞやるぞ
放到后面哦
後にね
说不定不是白金燐子呢
燐子じゃないかもって
对啊 弹幕里说的嘛
そうだよコメントじゃん
不过现在还不好说呢
いやでも分かんないよね
现在还不知道呢
まだ分かんない
虽然等下会
この後イラストとか
介绍插画之类的
紹介するけど
但现在还不知道
まだ分かんない
毕竟目前只有我们出场嘛
私たちしか出てないから
因为非常期待活动的举办，
開催楽しみなので
活动联动新成员的
イベント連動の新メンバーの
特训前特训后，以及
特訓前特訓後と
活动积分奖励中
イベントポイント報酬で
可以获得的成员插画，
獲得できるメンバーのイラストを
特训前特训后都会全部展示给大家吗？
特訓前特訓後全てお見せしてくれます
没问题。
よろしいです
好，那么首先是2星，
はい、じゃあまずは、星2、
会是谁呢？好的，是谁呢？
誰ですかね。はい、誰ですか。
未来创造局 累计
未来創造局累計
作为活动点数报酬
イベントポイント報酬で
可以获得的成员插画，
獲得できるメンバーのイラスト、
来为大家介绍一下。
紹介します。
好的，那么2星是，
はい、ということで、星2、
光是看到有我出镜的这一刻。
もう私が写ってる時点で。
会是谁呢，不过呢。
誰かな、でもね。
哎呀，不过话说回来，
いやー、でももう、
我觉得果然不是冰川纱夜的活动
やっぱ紗夜のイベントではないと思
呢。原来如此。
うんですよ。なるほどね。
因为2星是冰川纱夜。
なぜなら、星2が氷川紗夜だから。
居然说出来了，还这么轻描淡写地说了。
言ってもうて。そんなさらっと。
2星冰川纱夜，请看插画。
星2、氷川紗夜、イラストどうぞ。
好可爱！这身打扮好少见啊。
かわいい！珍しい格好してる。
打扮很罕见，
珍しい格好だし、
表情也挺少见的呢。
珍しいちょっとお顔も。
怎么又是拿了本书。
なんかまた、なんか本。
手里拿着书呢。
本持ってるよ。
感觉我们是不是经常拿书啊？
なんか我々本持ちがちじゃない？
最近。
感觉跟演唱会上用过的那本书，
なんかライブで使った本とさ、
不像吗？确实。挺像的。
似てない？確かに。似てる。
确实。
確かに。
虽然我觉得完全没有任何关联
全く何もリンクとかないと思
就是了。确实。
うんですけど。確かに。
但还不知道是谁的活动
でもまだ誰のイベントか
还不清楚。
分からない。
不过，既然纱夜是2星的话，
いやでも、サヨが星2だから、
那就不会是纱夜了。
サヨではないから。
日菜可能会出场。
ヒナが出てくるかもしれない。
有可能。在这边。
かもしれない。こっちに。
那么接下来。星？
では続きまして。星？
下一位是星。
次は、星さんです。
是谁？是谁？
誰？誰？
星是谁呢，就是这位。
星さんは誰か、この方です。
咚！挺……
ドン！結
挺有凑友希那风格的呢，这个。
構友希那ですね、これ。
真可爱啊。
かわいいですね。
这是什么样的、什么样的画啊？
どういう、どういう絵？
这不是在吸猫吗？还真是。
猫吸いしてない？ほんとだ。
诶，这什么……
えっ、何この、
意思就是慌慌张张的、
おわおわってこと、
到底在想什么呢，眼睛闪闪发光的。
何を思って、目が輝いてる。
这不是正冲着猫咪猛扑过去吗？
猫に向かって突進してんじゃない？
毕竟你看，眼睛里都是肉球了。
だってもう、目が肉球。
眼睛明明都是肉球形状了呢。
目が肉球ですけど。
这就是特训前吗？
これが特訓前ですか？
那个R卡的领地，
あのRの領地、
真想在Lives里拿到啊。
ライブスで欲しいです。
那么，接下来是特训后。
じゃあ、特訓後。
这就是特训后，请看这边。
特訓後です。こちら。
没有呢。啊，确实是。
持ってない。あ、ほんとですね。
书倒是没有。
本は持ってない。
诶，这个超级棒的嘛。
え、めっちゃいいじゃん、これ。
这个居然只是三星吗？
これが星3なの？
是三星呢。确实是三星。
星3ですね。星3です。
太好了吧。还有猫咪呢。
めっちゃいいね。猫もいるじゃん。
在哪？在哪儿？背景，在背景里。
どこ？どこに？背景、背景に。
背景的哪里啊？诶？
背景にどこ？え？
啊，看到了看到了。
あ、いたいたいた。
啊，在这在这在这。真的耶。
あ、いたいたいた。本当だ。
中了。真有意思。
あたいて。面白い。
嘛，不过，现在还说不准呢。
まあ、でも、まだわかんないから。
还不知道呢。
まだわかんないね。
还不知道呢。接下来是四星。
まだわかんないね。次、星4。
那么，我来介绍一下哦。
じゃあ、紹介しますよ。
噢，那会是谁呢？四星。
おー、じゃあ、誰？星4。
我也不知道。四星的话。
わかんないです。星4。
四星会是谁呢？
星4は誰でしょうか？
是另一位四星。请看。
星4のもう一人です。どうぞ。
这个是那个吗？
これはあれなの？
是“深层的勇敢纪行”卡池里的呢。
深層の勇敢紀行ガチャのやつね。
是的。
はい。
与“深层的勇敢纪行”卡池联动的、
深層の勇敢紀行ガチャによる連動、
活动联动成员有3人。
イベント連動するメンバー3人です。
不过，我在3星里呢。真的耶。
でも私、星3にいる。ほんとだ。
呐，这个啊，
ね、このさ、
学校里画画洗水彩笔的那个水桶，
学校の絵の具の水やるやつ、
是不是很令人怀念？好怀念啊。
懐かしくない？懐かしい。
还有用调色盘的那个，
パレットやるやつ、
弄得咔哒咔哒响的那个。好厉害。
ガチャガチャやるやつ。すごい。
这个，会变成什么颜色呢。
これ、何色になるかね。
以前超期待这个的呢。
楽しみだったんだよな。
弄得啪嗒啪嗒响呢，这个。
ピチャってやってるよね、これ。
水弄得呢。
水がね。
一般来说，
たいてい、
都会变成浑浊的黑色之类。
なんか濁った黒みたいな。
对，最后都会变成那样。
そう、最終的にね。
是啊，到最后都会变成那样呢。
そう、最終的になるよね。
确实。
確かに。
那种事无所谓啦。
そんなのどうでもいいんだ。
好好好。特训看这边。
はいはい。特訓はこちら。
好可爱。超级可爱。
かわいい。めっちゃかわいい。
真的耶。谁啊？
ほんとだ。誰に？
挺文静端庄的嘛。真的耶。
おしとやかじゃん。ほんとだ。
很端庄。是的。
おしとやかです。はい。
是宇田川亚子。这位大小姐。
あこでした。お嬢さんが。
好可爱啊。虽然很可爱……
かわいいね。かわいいんだけど。
好的。好的。那接下来。
はい。はい。じゃあ、続いて。
五星会是谁呢？好的。
星5、誰だろうな。はい。
白金燐子的特训前。
白金燐子の特訓前で。
爆笑了吗？这…搞
爆笑したん？この…間
错了。
違えた。
搞错了。
間違えた。
好的。特训后感觉真的好棒啊。
はい。特訓後、すごいなんかね。
虽然闪闪发光的。
キラキラしたものがありますけど。
超级棒。超级可爱呢。
めっちゃいい。めっちゃかわいいね。
秋天的氛围感满满。全都好可爱。
秋感すごい。全部かわいいです。
感觉是单马尾吗？总觉得呢。
なんかポニーテールのかな？なんかね。
确实挺像单马尾的。
確かにポニーテールっぽい。
发型和平时不一样呢。真的耶。
髪型がいつもと違う。本当だ。
确实不一样呢。画得真好看。太棒了。
違いますね。描いてるし。素敵です。
非常感谢。
ありがとうございます。
接下来，继续看。
続いて。続いて。
会是谁呢？会是谁呢？是谁？是谁？
誰だろうね。誰だろうね。誰？誰？
来看看第二位五星吧。
星5の2人目見ましょう。
这是特训前的卡面。请看。
特訓前です。どうぞ。
各位，这小揪揪太绝了。
皆さん。ちょうちょんやばい。
因为说是对命运之星感到抱歉……
運命が星には申し訳ないっていうので
蝴蝶一直在画面边缘露脸呢。
ちょうちょ見切らさせてるわけよ。
“看我！好厉害！是我哦！”
私を。すっごい。私よ。
一直在出镜呢。
ずっと出てきてる。
我还脱口说了句“是我呢”。
私よって言っちゃった。
蝴蝶就在那里呢。
ちょうちょいるわけよ。
怎么会有用了这么多的镜头来着？
なんでこんな使ってるシーンあったっけ？
感觉像是在注视着什么吧？
なんか見つめてるんじゃない？
像是在说“加油”那样，注视着。
頑張れみたいな。見つめてる。
啊，可能是那样。啊，说不定还真是。
あーそうかも。あーそうかもしれない。
还有点闪闪发光的。
ちょっとキラキラしてる。
如果是在说加油的话
頑張れって言ってたら
旁边的人就会说“没事的哦”
隣の人が大丈夫ですよって
说是这么说的。感觉确实会这么说。
言ってるんだって。言ってそう。
可能真的说了呢。那接下来看特训后吧。
言ってるかも。じゃあ特訓後です。
好的。哇——是回眸呢。
はい。おー。振り向きね。
真棒。手里拿着薰衣草呢。
いいね。ラベンダーを持ってるんだね。
拿着呢。确实，从书本毕业了呢。
持ってる。確かに。本からの卒業だね。
之前只有冰川纱夜拿着书。
紗夜しか本持ってなかった。
只有冰川纱夜拿着书。
紗夜しか本持ってない。
只有冰川纱夜还感觉有点……
紗夜だけまだなんか
在蕾哈迪亚洛杰里。
レイハディアロージェに。
确实是Live呢。
確かにライブをね。
有种被困在里面的说法。
囚われてる説ある。
被留在了Live里。
ライブに取り残されてる。
好可爱。真可爱呢。
可愛い。可愛いですね。
好的。好的。那么接下来。
はい。はい。ということで。
好的。接下来是？轮到我了。请看这里。
はい。続いては？私です。こちらです。
9.5周年纪念
9.5周年記念
梦想＆璀璨嘉年华（Dream & Kirameki Fest）。
ドリーム＆キラメキフェス。
嘉年华招募情报——
フェスティバルガチャ情報を
为大家送上。
お届けします。
这次作为7.5周年纪念，
今回は7.5周年記念として
结合了Dream Fes和Kira Fes的
ドリフェスとキラフェスを合わせた
“梦想＆闪耀嘉年华”，
ドリーム＆きらめきフェスティバル
将作为“梦闪Fes”举办。
ドリキラフェスとして開催されます。
哇——！
おー！
将于9月10日维护结束后
9月10日メンテナンス終了後から
预定举办。
開催予定です。
在梦闪Fes中，
ドリキラフェスでは
★4、★5成员的
★4、★5メンバーの
出现的概率会变为2倍。
出現する確率が2倍になると。
另外，本次新登场的
また今回新登場の
DreamFes限定成员，
ドリフェス限定メンバー
以及刚才介绍的
先ほど紹介した
活动关联新成员以外，
イベント連動の新メンバーに加えて
过去登场过的KiraFes限定
過去に登場したキラフェス限定の
成员也会出现。
メンバーも出現します。
而且本次Dream & Kira Fes中
さらに今回のドリキラフェスで
新登场的成员之外，
新登場するメンバーに加えて
过去登场过的所有……
過去に登場した全てを
KiraFes限定
キラフェス限定
与DreamFes限定成员，
ドリフェス限定メンバーを
都可以使用扭蛋贴纸
ガチャシールで
来进行兑换。
交換することができます。
非常感谢。
ありがとうございます。
那么接下来，
それでは今回の
在本次DreamKiraFes中
ドリキラフェスで
全新登场的成员，
新登場のメンバーを
这就为大家介绍，请看。
紹介していきます。どうぞ。
本次DreamKiraFes
今回ドリキラフェス
梦限限定成员是
ドリフェス限定メンバーは
青叶摩卡酱和
青葉モカちゃんと
奥泽美咲酱。
奥沢美咲ちゃんです。
哦——！那么，
おー。ということで
今天就为大家
今日はそんな
先行公开本次在梦闪Fes招募中
ドリキラフェスガチャで
登场成员的
登場するメンバーの
卡面插画。
イラスト先行公開です。
首先是5星的摩卡酱，请看这里。
まずは星5のモカちゃんこちら。
哎呀真可爱呢。太可爱了。
あらかわいいよね。かわいい。
被蝴蝶围绕着呢。是的。
蝶に囲まれてるわ。はい。
特训后是这张。哇——
特訓はこちら。おー。
是筑紫酱。真不错呢。
つくしちゃん。いいね。
太棒了。好厉害。
めっちゃいい。すごい。
背景好漂亮。嗯。
背景綺麗。うん。
超级漂亮。
めちゃくちゃ綺麗。
那么顺着这个节奏，
じゃあこの調子で
请看五星的美咲酱。
星5のみさきちゃんどうぞ。
哎呀——好帅。太帅了吧。
あらー。かっこいい。かっけー。
刚才沿铁轨的背景也是
さっきの線路沿いの背景も
我刚才脑子里一瞬间闪过那个了。
私一瞬あれがよぎったんだよ。
我也是，对对。
私もだよ。そう。
像是什么“好想大声说爱你”之类的。
君が好きだとみたいな。
好帅啊。
かっけー。
像是一瞬酱之类的。
いっしゅんちゃんみたいな。
我完全懂了。
めっちゃわかりました。
对对对，那个……
はいはいはい。手のしまの。
什么？待会儿再说。
何？後ほど。
毕竟不是这个时代的嘛。
世代じゃないもんな。
等会儿告诉我哦。好的。
後で教えて。はい。
特训后是这张。哎呀好可爱。
特訓後はこちら。あらかわいい。
好可爱。你看，超级可爱。
かわいい。めっちゃほらかわいい。
诶，好可爱。真的耶。
え、かわいい。ほんとだ。
得分提升和护盾技能。
スコアUPとシールド。
看起来甜甜的好想要呢。我们来做吧。
甘くてほしいね。作りましょう。
好的。那么，再次向大家说明一下
はい。というわけで、改めてですが
在这次的卡池中
今回のガチャでは
除了刚才介绍的摩卡亲
紹介したモカちん
和美咲之外
美咲さんに加えて
刚才为大家介绍的
先ほどご紹介した
这些成员将会登场。
ご覧のメンバー登場します。
画面上的这些成员。
ご覧のメンバー
这些成员啊。了解了。
ご覧のメンバー。わかりました。
今天介绍的活动
本日紹介したイベント
“未来奏想曲”以及
未来奏想曲と
7.5周年纪念Dream &
7.5周年記念ドリーム&
闪耀狂欢节扭蛋，
キラメキフェスティバルガチャは
都预计将于9月10日维护结束后
9月10日メンテナンス終了後から
正式开启，所以……
開催予定ですので
大家千万不要错过哦。好的。
皆様お見逃しなく。はい。
接下来请看这个。
続いてはこちらです。
今后的翻唱“逆曲”。
今後のカバー逆曲。
“逆曲”好可爱。
逆曲かわいい。
是今后的翻唱歌曲追加情报。
今後のカバー楽曲追加情報です。
好的。
はい。
由Hello, Happy World!带来的
ハロー、ハッピーワールド！による
翻唱歌曲《炎与森的嘉年华》
カバー楽曲『炎と森のカーニバル』の
已经决定追加了。
追加が決定しました。
太合适了呢。
ぴったりですね。
然后呢，
そしてですね
接下来是追加歌曲《嘘》，
続いては『嘘』追加楽曲
敬请期待。
お楽しみに。
那么，接下来请看这个。
ではでは続いてはこちら。
这个太绝了啊。
これやばいね。
艺人联动
アーティストタイアップ
的相关情报。
情報でございます。
太厉害了，太厉害了。
やばい、やばい。
这里真的很棒呢。
ここすごくいいね。
所谓的艺人联动是指……
アーティストタイアップとは
由活跃在各个音乐流派的
各音楽ジャンルにて
各位音乐人，
活躍するアーティスト様に
为BanG Dream!少女乐团派对的各支乐队
ガルパのバンドが歌う楽曲を
逐一创作并提供歌曲的
バンドごとに制作提供していただく
特别企划。
特別企画となっております。
好的。
はい。
今天我们将要
本日は新たな
公布全新的
アーティストタイアップ情報を
艺人联动情报。
発表していきます。
是谁呢？首先来看合作艺人。
誰？まずはアーティスト。
请看这边。
こちら。
这就是为我们提供的歌曲。
こちらが提供いただく楽曲です。
噢——
おー。
由ALI PROJECT老师带来的
ALI PROJECT様による
全新原创新曲，
書き下ろしオリジナル楽曲の
歌名为《这片苍蓝的黑暗与光明》。
楽曲名は『この青き闇と光』でございます。
好！
よっ。
而且封面设计也是
さらにジャケットデザインも
在这里首次公开。
こちら初公開となっております。
哇——
えー。
感觉好可爱啊。
なんかかわいらしいですね。
是啊，好可爱。
ね、かわいらしい。
感觉像小天使一样。
なんか天使。
确实呢。
そうね。
而且我们还一身白呢。
しかも白いね我らは。
好白。
白い。
真少见，真少见。
珍しい。珍しい。
是的。
はい。
这个竟然是……
こちらなんとですね。
嗯。
うん。
9月10日。
马上就要到了。
まもなく。
就会追加到《BanG Dream!少女乐团派对》中。
ガルパに追加されます。
能在《BanG Dream!少女乐团派对》里先听到呢。
ガルパで先に聴くんだ。
是的。
はい。
好厉害。
すごい。
各位，敬请期待吧。
楽しみに待っていてくださいませ、皆様。
而且呢，
さらにですね、
ALI PROJECT老师也
ALI PROJECTさんからも
给我们送来了寄语，所以
コメントをいただいているので
请容我向大家介绍。
ご紹介いたします。
嗯。
うん。
各位BanG Dreamer，
バンドリーマーの皆さん、
各位Roselia的粉丝。
ロゼリアファンの皆さん。
ALI PROJECT
ALI PROJECTが
为Roselia创作的新曲，
ロゼリアに書き下ろした楽曲、
这首《この青き闇と光》
この青き闇と光を
如果能得到大家的喜爱，
お気に召していただけたら
我们将深感荣幸。
光栄に存じます。
她们所拥有的坚强与炽烈。
彼女たちの持つ強さと激しさ。
并将潜藏在其背后的
そしてその裏側に潜む
脆弱与危险感，
儚さや危うさを
全都浓缩进了一首歌里。
一つの曲に閉じ込めました。
最终完成的演奏与歌唱
完成させた演奏と歌唱は
完美交融的同时，
まさに溶け合いながらも、
也展现出了互相映衬的绝美光与暗，
互いに際立つ美しい闇と光が
被表现得淋漓尽致，
表現されており、
那份耀眼夺目
そのきらびやかさに
深深地震撼了我。
圧倒されました。
能够完成得如此出色，
こんなに素敵に仕上げてくださって
心中满是感激之情。
ありがとうという気持ちです。
在各位粉丝的心中，
ファンの皆さんの心にも
想必也会深深地映照出来吧。
深く投影されていくことでしょう。
我也会在黑暗的最深处，
私も闇の底の底から
默默为您加油。
密かに応援しております。
来自 ALI PROJECT 的宝野亚莉华——
ALI PROJECT、宝野アリカと
收到了这样的寄语。
いただきました。
非常感谢。
ありがとうございます。
ALI PROJECT，
ALI PROJECT様、
再次向您表示感谢。
改めてありがとうございます。
谢谢大家。
ありがとうございます。
此外，
さらに、
还有一个令人开心的好消息。
まだ嬉しいお知らせがございます。
请看这里。
こちら。
这次追加的原创歌曲，
今回追加されるオリジナル楽曲、
《この青き闇と光》，
この青き闇と光ですが、
在歌曲追加的9月10日
楽曲が追加される9月10日の
晚上8点起，
夜8時より、
动画MV的公开
アニメーションMVの公開を
已经提上日程了。
予定しております。
然后，动画MV的
そして、アニメーションMVの
角色设计就是这个。
キャラクターデザインがこちら。
大家都拿着剑呢。
みんな剣を持ってる。
感觉就由贵的不太一样。
なんか由貴のだけ違う。
那把剑。看起来好强。好强。好强。
剣が。強そう。強そう。強そう。
然后，令人惊喜的是，今天
で、なんと、本日は
我们要把这部MV的一部分
そんなMVの一部を
特别放给大家看一下。
特別にご覧いただきます。
谁都还没看过吧？
誰も見てない？
没看过没看过。
見てない見てない。
谁都还没看过。
誰も見てない。
我们也是。
我々もあります。
大家都是第一次看吧。
初めてですよね。
好，大家一起
はい、皆さん一緒に
来看看吧。
見てみましょう。
那么，请看大屏幕，请。
では、こちらです。どうぞ。
虽然做是做过？不，虽然做过了，
したけど？いや、したけど、
但没想到会配上那种画面
でもあんな映像ついてると思
完全没料到啊。
ってないから。
没想到动画制作居然那么精良……
あそこまでアニメーションだと思
……没想到。
わなかった。
完完全全就是正经动画。
しっかりアニメーションだった。
感觉被囚禁了？
なんか囚われてた？
好像堕天了？
なんか堕天した？
掉下去了吧。确实在往下掉呢。
落ちてたよね。落ちてるよね。
大家都感觉……
みんながなんか、
就像新番开播的片头一样。
新しいアニメ始まるタイトルがさ。
对，就是个OP。
そう、OPだった。
画面真的好好动起来了。
ちゃんと絵が動いてた。
吓了我一跳。
びっくりした。
真的很抱歉。
本当ごめん。
我还以为是静止画面呢。
静止画だと思ってたの。
确实是呢。
いや、確かに。
歌词就这么出来了。
歌詞がこう出てくる。
对对对对。
そうそうそうそう。
确实有呢。
ちゃんとね。
好厉害，真的动起来了。
すごい、ちゃんと動いてた。
吓了我一跳。
びっくりしちゃった。
好开心，之前超级期待的。
嬉しい。めっちゃ楽しみだった。
好期待。所以，大家……
楽しみ。なので、皆さんは。
说是几号来着？这个是什么时候？
いつだっつった？これいつだ？
是9月10日。晚上8点对吧。
9月10日です。夜20時ね。
对。届时动画MV……
そう。からアニメーションMVが
就可以看了。能看到了。
見れるって。見れます。
然后呢，这首《この青き闇と光》的……
で、また、この青き闇と光の
也决定进行数字发行了！
デジタルリリース決定です。
真让人开心。是的。
嬉しい。はい。
和MV公开同步，
MV公開と同じく、
从9月10日晚上8点起，
9月10日夜の8時より、
将在各大音乐流媒体平台……
各音楽配信サービスにて
大家都可以听到哦。
お聴きいただけますので、皆さん。
马上就能听到了呢。是的。
もう聴けちゃうよ。はい。
9月10日这天，
もう9月10日は、
就把它定为“《この青き闇と光》之日”，
この青き闇と光の日って、
请大家一定要记在日历上哦。
もうカレンダーに入れといてください。
拜托大家了。拜托啦。
お願いします。お願い致します。
为了纪念这次联动，
今回のタイアップを記念した
追加翻唱歌曲一事
カバー楽曲の追加も
也已经决定了。
決定しております。
在9月10日，
9月10日には、
Roselia带来的翻唱曲目，
ロゼリアによるカバー楽曲、
《悠久青春歌》即将追加，
悠久青春歌が追加されますので、
这首歌也请大家多多期待。敬请期待。
こちらもお楽しみに。お楽しみに。
以上就是，
以上、
艺人联动合作的相关情报。
アーティストタイアップ情報でした。
接下来请看这里。
続いては、こちら。
BanG Dream!少女乐团派对 9.5周年纪念
ガルパ9.5周年記念
歌曲追加情报。
楽曲追加情報です。
在9.5周年之际追加的
9.5周年のタイミングで追加される
翻唱歌曲的情报——
カバー楽曲の情報を
为大家送上。
お届けしていきます。
今年又会追加哪些歌曲呢，
今年はどんな楽曲が追加されるのか、
真是令人期待呢。
楽しみですね。
那么，马上为大家公布。
では、早速発表します。
请看这里。Po——
こちら。ポッ
Poppin'Party的翻唱歌曲，
ポッピンパーティーのカバー楽曲、
是《Olé! Mi Amor》。
モレ・ミ・アモールです。
竟然是Juice=Juice的歌。
Juice=Juiceの曲が。
该歌曲将于9月11日15点
楽曲は、9月11日15時に
预计追加上线。
追加予定です。
然后，接下来是这个。
そして、続いてはこちら。
Morfonica的翻唱歌曲，
Morfonicaのカバー楽曲、
《unravel》。
『unravel』です。
这首歌曲，
こちらの楽曲は、
预计将于9月12日15点
9月12日15時に
正式追加。
追加予定です。
超级期待呢。
めっちゃ楽しみ。
然后，接下来是这个。
そして、続いてはこちら。
Pastel＊Palettes的翻唱歌曲，
Pastel＊Palettesのカバー楽曲、
《星间飞行》。
『星間飛行』です。
太好了呢。
よかったな。
这首歌曲，
こちらの楽曲は、
将在9月13日15点
9月13日15時に
追加上线。
追加予定です。
立志成为歌手的契机。
歌手を目指したきっかけ。
米米CLUB。
非常感谢。
ありがとうございます。
毕竟真的很喜欢嘛。
好きだもんな。
真没想到会有这么一天啊。
こんな日が来るな。
然后，接下来是这个。
そして、続いてはこちら。
Morfonica的翻唱歌曲，
Morfonicaのカバー楽曲、
是《千之翼》。
『千の翼』です。
这首歌曲，
こちらの楽曲は、
预定将于9月14日15点
9月14日15時に
追加上线。
追加予定です。
好期待呀。
楽しみ。
然后，接下来是这首。
そして、続いてはこちらです。
RAISE A SUILEN的翻唱歌曲，
RAISE A SUILENのカバー楽曲、
是《孤独之夜》。
『ヒトリノ夜』です。
太厉害了。
すごい。
这首歌曲，
こちらの楽曲は、
预计将于9月15日15点
9月15日15時に
正式追加。
追加予定です。
然后，接下来是这首。
そして、続いてはこちらです。
Hello, Happy World! 的翻唱歌曲，
ハロー、ハッピーワールド！のカバー楽曲、
《把悲伤一笑置之》。
悲しみなんて笑い飛ばせです。
这首歌曲，
こちらの楽曲は、
预计将于9月16日15点
9月16日15時に
正式追加。
追加予定です。
好期待呀。
楽しみ。
非常期待
追加が非常に
新乐曲的追加呢，
楽しみなんですけれども、
大家，每隔一天
皆さん1日おきに
就会陆续追加新歌，
どんどん追加されていってますので、
记得每天都要登录哦。
毎日ログインしてくださいね。
能好好享受一番呢。
楽しめるね。
以上就是BanG Dream!少女乐团派对9.5周年
以上、ガルパ9.5周年
纪念乐曲追加的情报了。
記念楽曲追加情報でした。
那么，
ということでね、
刚才一口气噼里啪啦地
ちょっとババババッと
虽说刚才已经公布了，
発表しましたけども、
但还是让我们再汇总一下
改めてまとめて
一起来看一下吧。
ご覧いただきましょう。
请看。
どうぞ。
一目了然。
分かりやすい。
真的很清楚呢。
分かりやすいよ。
非常通俗易懂。
とっても分かりやすい。
是从10号开始的呢。
10日から始まるのね。
挺好的嘛。
いいじゃん。
太贴心了。
ありがたいよ。
太厉害了。
すごい。
9月也很让人期待呢。
楽しみですね、9月も。
从9月10日起连续7天，
9月10日から7日間、
每天都会追加新曲目。
毎日楽曲が追加となります。
敬请期待。
楽しみに。
接下来请看这个。
続いては、こちら。
是乐队剧情续篇的情报。
バンドストーリー続編情報です。
来了。
きた。
虽然在BanG Dream!少女乐团派对9周年特别节目中
ガルパ9周年特番でも
也已经公布过了，
発表されましたけれども、
作为乐队剧情的续篇，
バンドストーリーの続編として、
Poppin'Party、
ポッピンパーティー、
Afterglow、
アフターグロウ、
Pastel＊Palettes、Roselia、
パステルパレッツ、ロゼリア、
Hello, Happy World!，
ハローハッピーワールド、
将迎来乐队剧情第4章，
バンドストーリー4章が、
Morfonica、
モルフォニカ、
RAISE A SUILEN，
レイズアスイレン、
是的，这两支乐队
はい、こちら
将迎来乐队剧情第3章，
バンドストーリー3章が
预计将按顺序
順次展開されていく予定と
陆续展开。
なっております。
那么今天，
ということで、本日は
乐队剧情
このバンドストーリーが
将如何展开，
どのように展開されるか
就由我来向大家公布啦。
発表していきますわよ。
请看。
どうぞ。
乐队剧情的续篇，
バンドストーリーの続編は、
将于2027年2月，
2027年2月、
从Afterglow的第4章开始
アフターグロウの第4章から
正式开启。
スタートいたします。
原来是这样啊。好的，
そうなんだ。はい、
乐队剧情将以活动形式，
バンドストーリーはイベント形式で、
分为前篇和后篇
前編後編に分けて
呈现给大家。
お届けする予定です。
关于这个前篇和后篇呢，
この前編後編はですね、
并不是连续
ちょっと連続で
公开上线的，
公開されるのではなく、
而是各个乐队的
各バンドの
乐队剧情前篇
バンドストーリー前編が
等全部公开完之后，
一通り公開されたら、
各个乐队的
各バンドの
乐队剧情后篇
バンドストーリー後編が
就会陆续公开了。
公開されていきます。
原来如此。所以呢，
なるほどね。なのでね。
大家可能……
ちょっと皆さん、
说不定
もしかしたら
会有点忘记了，
ちょっと忘れちゃったりとか、
或者心想“那个是什么来着”，
あれなんだったっけって
我想可能会变成这样，
なると思うんですけど、
在所有乐队故事
全バンドストーリーの
以活动形式
イベント形式での
公开结束后，
公開が終了したら、
都会在游戏内的
ゲーム内の
乐队故事页面中
バンドストーリーのページで
作为第3季追加进去，
シーズン3として追加されるので、
所以不管多少次
何度でも何度でも
都可以反复回看。
読み返せれます。
我们的乐队故事，
我々のバンドストーリー、
大家还记得吗？
皆さん覚えてますか？
好的。好的，当然了。
はい。はい、もちろんです。
那么，首先第1章讲的是什么？
じゃあ、まず第1章、何ですか？
第1章是，与其说是我，
第1章は、私というか、
凑友希那……没错吧。
湊友希那が、合ってる。
开始着手组建Roselia，
ロゼリアを結成しようと動き、
最后果然还是
最終的にやっぱり
差点要退出了。
抜けそうになるかも。
但果然还是Roselia好。
でもやっぱりロゼリアがいい。
有着赌上一切的觉悟。
すべてをかける覚悟がある。
这就是第1章。
これが1章。
喔，真好懂。
おー、分かりやすい。
很容易懂。好的。
分かりやすい。はい。
那么，乐队剧情第2章是讲什么的呢？
では、バンドストーリー第2章、何ですか？
第2章是……谢谢，谢谢。
第2章が、ありがとう、ありがとう。
第2章是？没事没事。请讲请讲。
第2章が？いえいえ。どうぞどうぞ。
宇田川小姐，请吧。
宇田川さん、どうぞ。
就是说要去参加音乐节……想去。
フェスに出るよっていう、出たい。
想去参加音乐节。能参加。
フェスに出たい。出そう。
好，去吧。大家一起努力。
はい、行こう。みんなで頑張る。
去成啦——！这就是《Neo-Aspect》。
行けたー！が、Neo-Aspect。
这个嘛，
まあ、
就是《Neo-Aspect》了。
Neo-Aspectでございます。
谢谢大家。感觉传达到了呢。
ありがとうございます。伝わりそう。
这里有一句名台词。
これは、名台詞がございます。
确实有呢。对，是什么来着？
ありました。はい。何でした？
对，就是音乐节的预选赛之类的，
そう、フェスのなんか予選会、
类似前哨战一样的剧情……
なんか前哨戦みたいなやつが
我们当时很生气。
怒ってるんです、私たち。
“我不需要曲奇”。就是这句。
クッキーはいらない。それです。
“真是的，别再逞强了。”
もう、意地張らないで。
已经……那个时候的我，已经不在了。
もう、あの時の私はもういないの。
好心酸。曲奇还是需要的。
切ない。クッキーは必要。
诶？曲奇是需要的，曲奇是需要的。
え？クッキーは必要。クッキーは必要。
我们的曲奇是不可或缺的。
私たちのクッキーは必要。
因为音乐节的预选结果不太理想，
フェスの予選の結果が良くなくって、
连反思会都没开，
反省会もしないで、
然后就觉得不需要互相同情，
そしたら馴れ合いがいらないから、
好像连曲奇也不需要了一样。
クッキーもいらないみたいな。
还有，白金燐子的名台词呢。
あと、燐子の名台詞ね。
大家……是什么来着，
みんななんだっけ、
因为我们连自己的声音
私たち自分たちの音を
都还没听过呢。
聞いていないから。
因为没听过，那个真的让人想哭呢。
聞いていないから、あれ、泣けるね。
还哇哇大叫来着。确实有这回事呢。
わーって言って。ありましたね。
当时可生气了。是的。
怒ってました。そうです。
挺开心的哦。真是难得。
楽しかったよ。珍しく。
不好意思。不过现在已经不同了吧。
ごめんなさい。もう、今は違うよね。
诶？爱。诶？是指爱吗？
え？ラブ。え？ラブですか？
大家都是爱。全都是爱。
みんなラブ。みんなラブ。
Rosé爱。聊到关于爱的话题了哦。
ロゼラブ。ラブの話がきましたよ。
好恩爱啊。
ラブラブ。
曲奇饼干每人两块。
クッキーは1人2枚です。
那第三章呢？
じゃあ、第3章は？
好的。第三章是，第三章是。
はい。第3章は。第3章は。
好厉害呢。
すごいね。
你看，只要看了那6场演出的话
ほら、6回のライブ見てもらったら
就会明白的。
分かります。
曲奇饼干每人两块哦。好的。
クッキーは1人2枚です。はい。
第三章啊，
第3章はね、
是讲Roselia成为职业乐队的事
ロゼリアがプロになるっていう
“要迈向新的舞台了呢”
新たなステージに行くねっていう
这个节点上的《Sprechchor》。
ところのシュプレヒコールです。
是Future World Fes对吧。
フューチャーワールドフェスですね。
我说对了吗？
合ってますか？
Future World Fes的时候，
フューチャーワールドフェスって
感觉好像还没有成为职业乐队。
まだプロになってない気がする。
那我猜错了。
じゃあ、違いました。
不过，确实是《Sprechchor》。对的。
でも、シュプレヒコールです。はい。
类似于“要转职业吗？”这样的话题。
なります？みたいな話。
对。如果要从现在开始以此为目标的话。
そう。これから目指すとしたら
差不多是聊了些“可能真是这样”的话题。
そうかも、みたいなお話でした。
好，那么，
はい、ということで、
虽然我们只是大致回顾了一下，
振り返りましたけど、我々ざっくり。
回顾了我们自己乐队的故事呢。
自分たちのバンドストーリーをね。
第4章会如何展开，
4章どうなるかっていうのを
就请大家敬请期待吧。确实呢。
お楽しみに。確かに。
还有就是，果然通过BanG Dream!少女乐团派对
あとやっぱ、ガルパを通して
去听这些歌曲的话，
曲を聴いてもらった方が
会更有沉浸感，或者说，
より没入感というか、
正因为有这样的故事，
こういうストーリーがあったから
才诞生了这首歌啊。
この曲が生まれたんだな
也是因为有这样的背景，
っていうのもあって、
希望大家在听过这首歌之后，
それを聴いてもらった上で、
再去观看我们的现场演出，
そしてライブをそれで見ていただけると
为了能让大家更加深刻地体会到那种触动，
よりエモさを感じられるような
我们在演出编排上一直都在用心呈现。
ライブ作りをしておりますので。
拜托大家了。请多关照。
お願いします。よろしくお願いします。
还请大家务必多多支持。
ぜひよろしくお願いいたします。
所以说，正如我们
ということで、我々にも
也拥有着这样的故事一样，
こういったストーリーがあるように
各个乐队都有乐队剧情，
各バンド、バンドストーリーが
提供给大家。是的。
ございますので。はい。
所以大家务必在续篇或者
ぜひですね、続編であったり、
前篇公开的时期，在YouTube上
前編の公開時期にYouTubeに
回顾至今为止的乐队剧情，
今までのバンドストーリーの
届时预计会公开回顾视频，
振り返り動画が公開予定と
大家可以去看看。太棒了。
なっておりますので。すごい。
敬请期待。敬请期待。
お楽しみに。お楽しみに。
敬请期待。那么接下来是，
お楽しみに。では続いては。
看这里。第8届BanG Dream!少女乐团派对杯的情报。
こちら。第8回ガルパ杯情報です。
好的。今天将就BanG Dream!少女乐团派对杯的
はい。本日はガルパ杯の
赛程和规则
スケジュールとルールについて
进行公布。
発表いたします。
首先是BanG Dream!少女乐团派对杯的赛程。
まずはガルパ杯のスケジュールです。
请看这里。好的。
こちら。はい。
第8届BanG Dream!少女乐团派对杯的第1次预选，
第8回ガルパ杯の1次予選は
个人赛和团队赛
個人戦、チーム戦ともに
都将于2027年1月9日12点开赛。
2027年1月9日12時より開催。
第2次预选将于1月23日12点起
2次予選は1月23日12時より
正式开赛。
開催となっております。
然后，个人赛和团队赛
そして個人戦、チーム戦ともに
半决赛及之后的正赛，
準決勝以降の本戦は
预定于7月27日和3月21日，
7月27日、3月21日に
在东京都内的演播室
東京都内のスタジオで
举办线下赛。
開催予定となっております。
第一轮和第二轮预选赛，
1次予選と2次予選は
将在App内的特设页面
アプリ内特設ページにて
以线上形式举行，
オンラインでの開催になりますので、
欢迎大家在家中等地
皆さん自宅などから
踊跃报名参加。
奮ってご参加ください。
那么事不宜迟，
それでは早速
关于个人赛和团队赛，
個人戦とチーム戦について
就让我来简单说明一下吧。
簡単に説明していきましょう。
个人赛是单人参赛，
個人戦は1人で参加。
团队赛则是以3人一组的形式
チーム戦は3人1組での
来进行参赛。
参加となります。
另外，有意参赛的选手
そして参加希望者は
在个人赛和团队赛两边
個人戦とチーム戦の両方に
都可以同时报名参加，
参加することも可能ですので。
不知是否会出现斩获双冠的选手呢？
2冠を達成する方が現れるのか
非常期待。
楽しみにしております。
接下来是关于个人赛
続いては個人戦の
截至第二轮预选赛的规则，
2次予選までのルールについて
我来为大家进行说明。
説明していきます。
第一轮和第二轮预选赛
1次予選、2次予選は
BanG Dream!少女乐团派对杯特设页面。
ガルパ杯特設ページ。
将在BanG Dream!少女乐团派对杯特设页面内进行，
ガルパ杯特設ページ内で実施し、
各轮预选赛中
それぞれの予選で
将根据两首歌曲的最高分总和
2曲のハイスコアの合計をもとに
来进行选拔。
選考します。
按个人预选总分从高到低的顺序
個人合計予選スコアが高い順に
来决定预选晋级者，这个规则
予選通過者が決まるルールで
和以往的预选赛一样。
今までの予選と同じです。
初赛有1000人晋级，
1次予選は1000人が通過し、
二次预选只有10人。哇啊。
2次予選では10人。うわー。
人数一下子骤减了呢。好厉害。
一気に絞られますね。すごいね。
通过二次预选的10人
2次予選を通過した10人が
就能晋级半决赛之后的正赛哦。
準決勝以降の本戦に進出できますよ。
接下来是团队赛
続いてはチーム戦の
到二次预选为止的规则。好的。
2次予選までのルールです。はい。
战队赛直到二次预选都与个人赛相同，
チーム戦の2次予選までは個人戦同様に
是在BanG Dream!少女乐团派对杯特设页面内进行的。
ガルパ杯特設ページ内で実施です。
一次预选与二次预选
1次予選、2次予選は
是将战队所有成员的
チームメンバー全員の
课题曲最高分相加后的
課題曲のハイスコアを合算した
总分来进行比拼。
スコアで競います。
正如画面中所展示的，
出ている画像にもございますが、
战队合计的预选
すべてを足したチーム合計予選
总最高分由高到低，
ハイスコアが高い順に
以此通过一次预选和二次预选。
1次予選、2次予選を通過。
团队赛初赛是100支队伍，
チーム戦は1次予選は100チーム、
复赛只有4支队伍。哇——
2次予選は4チーム。うわー。
一下子缩减了这么多。好厉害。
一気に絞ります。すごい。
赛况大概就是这样。
という感じになっておりまして。
接下来我们将通过幻灯片，
ここからは個人戦、チーム戦の
介绍个人赛和团队赛半决赛及之后的规则，
準決勝以降のルール及び
以及正赛的相关注意事项。
本戦の注意事項を
为大家进行讲解。
スライドでご紹介していきます。
本次直播会保留录播回放，
本配信はアーカイブで
之后也是可以随时观看的，
後から視聴可能となっておりますので、
希望大家能去那边确认一下……
そちらから確認していただけるとなと思
我是这么想的哦。
っておりますよ。
想要仔细看的朋友，
じっくり見たい方は
可以看录播时暂停下来，
アーカイブから一時停止して
仔细确认看看哦。好嘞。
確認してみてください。はーい。
首先是个人赛
まずは個人戦の
半决赛之后的规则。
準決勝以降のルールです。
好的。大概就是这个样子。
はい。こんな感じになっております。
详细内容的话呢，
詳しい内容はですね、
请大家自行确认。
各自でご確認ください。
接下来是团队赛的
続いてチーム戦の
半决赛及之后的规则。
準決勝以降のルールです。
具体内容如下。
このような内容になっております。
紧接着
そして続いて
是正赛的注意事项。
本戦の注意事項となっております。
请看这边。
こちら。
大概就是这样哦。
こんな感じになっておりますよ。
然后是关于加时赛的说明。
そして延長戦についてでございます。
会是这样。太厉害了。
こうなります。すごい。
然后，最后是
で、最後に
这是BanG Dream!少女乐团派对杯整体的注意事项。
ガルパ杯全体の注意事項でございます。
好的。
はい。
虽然此前也一直在实施，
これまでも実施しておりましたが、
但作为强化打击代打等违规行为的措施，
代行プレイなどの不正対策強化として、
在预选赛期间，
予選期間中に
如果进行了2次及以上的数据引继，
2回以上のデータ引き継ぎを行った場合、
我们将采取取消参赛资格的
参加資格を取り消す措置を
相应处理措施。
とらせていただきます。
关于预选赛期间的数据引继，
予選期間中の引き継ぎには
请大家务必多加注意。
皆さん十分ご注意ください。
是的。另外在组队战中，
はい。またチーム戦では
只要有一人报名信息存在缺漏，
1人でもエントリーに不備があると
全队就都会
チーム全員が
无法参赛了。
出られなくなってしまいます。
原来如此。
なるほど。
这也请大家在队内相互确认，
こちらもチーム内で確認しながら
以免出现漏报等情况，
エントリー漏れなどがないよう
请务必多加注意。
ご注意ください。
课题曲等详细信息
課題楽曲など詳細は
预计将于日后公布，
後日発表予定となっておりますので、
敬请期待后续消息。
続報をお待ちください。
以上就是第8届BanG Dream!少女乐团派对杯的情报。
以上第8回ガルパ杯情報でした。
好的。接下来请看这里。
はい。続いてはこちら。
是联动情报。
コラボ情報です。
关于在9周年直播中提到的
9周年の放送時にお伝えしておりました
游戏内联动情报，
ゲーム内コラボ情報について、
现在为大家公布后续消息。
続報をお知らせいたします。
这次参与联动的乐团是
今回コラボを行うバンドは
Roselia。
ロゼリアとなります。
关于联动对象等详细信息
コラボ先など詳細は
将在日后公布，
後日発表となりますので、
还请大家等待后续消息。
続報をお待ちいただければと思います。
敬请期待。好的。
お楽しみに。はい。
接下来请看这个。
続いてはこちら。
自8月上旬起举办的，
8月上旬より開催しています。
来了，第6届少女乐团总选举，
来た、第6回ガールズバンド総選挙ですが、
获得第1名的乐团已经决出来了！噢——！哇——！
1位のバンドが決まりました！おー！えー！
大家都有投票呢。马上就……
投票してたね。早速。
这是今天首次……
これ今日初。
公布吗？马上要来了。要来咯。好的。
発表なの？もう来る。いくよ。はい。
要出来了……还没呢。
もう出る。まだだった。
我们来介绍一下总选举的概要，请看。
総選挙の概要を紹介します。こちら。
好的，回顾一下呢。“IF WORLDS”。
はい、振り返りですね。IF WORLDS。
按5个主题对成员们进行了重组。
5テーマでメンバーをシャッフルしました。
如果她们存在于另一个世界的话，
もし彼女たちが別世界に存在してたら、
会不会是这样呢？以此为主题，
こうなのかなってことで
此前接受了大家的投票。
投票を受け付けておりました。
荣获第1名的乐队，
見事1位に輝いたバンドには、
将获得全新创作的歌曲、纪念全员插画，
書き下ろし楽曲、記念集合イラスト、
以及总选举主题的特别服装，
総選挙テーマの特別衣装を
将会制作2星成员。诶～
星2メンバーが制作されます。へー。
接下来关于这8个主题
続いて8つのテーマについても
也让我们来回顾一下吧。
おさらいしていきましょう。
首先是这4支乐队。
まずはこちらの4バンドです。
百鬼夜行的旋律将今夜浸染。
百鬼夜行の旋律が今宵を染め上げる。
百鬼夜行。
在交织着噪音的世界里，她们
ノイズ混じりの世界で彼女たちは
依然不断奏响属于自己的声音。
自分たちの音を鳴らし続ける。
噪音综合征。太帅了。
ノイズシンドローム。かっけー。
蹦跳大冒险。
ホップステップ大冒険。
旋转的镜球。
まわるミラーボール。
闪耀的亮片。
きらめくスパンコール。
纯情亮片。哦，不错呢。
純情スパンコール。おー、いいな。
荒芜的世界。锈迹斑斑的道路。
荒れ果てた世界。錆びついた道路。
还有停不下来的步道。荒野之风。诶——
そして止まらない歩道。荒野の風。へー。
那么，接下来是
というわけで、続きまして
这4支乐队。好的。
こちらの4バンドです。はい。
轻盈的丝绒。闪耀的歌声。
ふわりとベルール。きらりと歌声。
少女们的冒险开始了。
少女たちの冒険が始まる。
丝绒冒险啊。噢——
ベルール冒険だ。おー。
闪耀的心愿……
キラキラ輝く願いは
一定能化作奇迹。
きっと奇跡に変わる。
闪耀星辰。诶——
トゥインクルエトワール。へー。
狂风与波涛，皆是旅程的开端。
嵐も波もすべては旅の始まり。
走吧，向着地平线的彼方。
いざ地平線のその先へ。
地平破晓之阁。噢——
ホライゾンブレイクハウス。おー。
在繁星闪烁的浩瀚宇宙中，
無数の星が瞬く宇宙で
我们又在祈愿着什么呢？
私たちは何を願うのか。
星海漂流。噢——
星海漂流。おー。
以上就是8支重组乐队。
以上、8つのシャッフルバンドでしたが、
包括中间发表之类的，
中間発表とかも、
是啊，大家都太棒了。
ね、みんな素晴らしい。
真想全都做出来。
全部作って。
每次看到这个的时候都会这么想吧。
いつも思うよね、これ見たときにさ。
真的好想把它们全都做出来。
全部作ってって本当に。
那么，好的。
というわけで、はい。
在其中荣获第一名的
この中から見事1位に輝いた
重组乐队
シャッフルバンドは
究竟会是哪一支呢？
どのバンドなのでしょうか。
投票决定。
投票決定。
遥酱，说说感想吧。
はるかさん、感想を。
修正幻想。
修正ファンタジー。
好的。
はい。
修正幻想。
修正ファンタジー。
完全想象不出来。
全く想像がつかない。
哈哈哈。
ははは。
确实呢。
確かにね。
以这个为题材的
これをモチーフにした
插画之类的……
イラストとかも
也就是说肯定能做到的吧。
きっとできるってことだよね。
是的。
そうです。
确实。
確かに。
乐曲也能做吗？
楽曲もできるの？
是的，可以做新曲。
はい、新規できます。
哦——那太棒了。
おー、ありがたいですな。
好期待。
楽しみ。
很期待呢。
楽しみです。
感谢大家的投票。
皆さん投票ありがとうございます。
虽然有点早，不过……
早めですが、
向参与投票的
投票してくださった
各位BanG Dreamer
バンドリーマーの皆様
致以衷心的感谢。
本当にありがとうございました。
好的，非常感谢大家。
はい、ありがとうございました。
关于作为奖励的原创歌曲、
報酬のオリジナル楽曲や
纪念插画，
記念イラスト、
以及特别服装★2成员，
特別衣装★2メンバーについては
我们会在日后公布后续消息，
後日続報をお届けいたしますので、
敬请期待。
お楽しみに。
虽然完全没关系，
全然関係ないけど、
我很喜欢今井莉莎打工的
私はリサのアルバイトの
那个组合。
グループが好き。
啊——
あー。
确实呢。
本当ね。
《并不是一个人》这首歌。
『ひとりじゃないんだから』楽曲。
对对对对。
そうそうそうそう。
那首真的很棒呢。
あれはいいですね。
那首太棒了。
あれは最高です。
好，接下来是。
はい、続いては。
聊了完全无关的话题呢。
全然関係ない話しました。
有的哦，可以的。
あるよ、いいよ。
好的好的。
はいはい。
平行主唱
パラレルボーカル
第二季的情报。
セカンドシーズン情報です。
哦——
おー。
是的，所谓平行主唱是指，
はい、パラレルボーカルとは、
将BanG Dream!少女乐团派对的原创歌曲，
ガルパのオリジナル楽曲を
交由跨越乐队界限的
バンドの垣根を越えた
全新组合
組み合わせのユニットで
来进行演唱的企划。
歌唱する企画です。
我们将根据大家的投票，
皆様からの投票を行い、
从4首候选歌曲中
4つの候補楽曲の中から
选出要演唱的
歌唱する楽曲を
1首歌曲。
1曲選出いたします。
嗯。
うん。
在本次的Parallel Vocal
今回のパラレルボーカル
第二季中，
セカンドシーズンでは、
同一生日月份的
同じ誕生月の
同月生日的成员之间
誕生月のメンバー同士で
结成了组合。
ユニットを結成。
哇——。
おー。
而且，
さらに、
能欣赏到组合成员之间
ユニットのメンバー同士の
互相交流的
会話が楽しめる
迷你剧情也将会公开。
ミニストーリーも公開します。
今天我们就要来
本日はそんな
Parallel Vocal
パラレルボーカル
第二季的
セカンドシーズンの
公布第3弹组合了。
第3弾ユニットを発表していきます。
好的。
はい。
第一个组合是这组。
1つ目のユニットはこちら。
3月
3月生日成员组。
3月誕生日メンバーです。
成员有牛込
メンバーは、牛込、
里美、冰川日菜、
りみ、氷川日菜、
冰川纱夜、PAREO共4人。
氷川紗夜、パレオの4名です。
候选歌曲有《かなゆめ》、
候補楽曲は、かなゆめ、
《Everyday Flower》、《えがお》、
エブリデイフラワー、えがお、
《Are You Ready》、
アーユーレディー、
《一起来唱歌吧》、
歌いましょう、
就是《鸣响吧》这4首歌。
ならしましょうの4曲です。
好厉害啊。
すごいな。
是啊，到底会变成什么样呢。
ねえ、どうなるんだろうね。
会怎样呢。
どうなるんだろう。
完全想象不到。
想像つかない。
大家会选哪一首呢。
みんなどれにするんだろうか。
对呀。好的，接下来第2个
ねえ。はい、続いて2つ目の
组合是这一个。
ユニットはこちら。
4月过生日的成员组。
4月誕生日メンバーです。
成员有：美竹兰、
メンバーは、美竹蘭、
宇田川巴、
うだがわともえ、
白鹭千圣这3位。
しらさぎちさとの3名です。
噢——然后候选歌曲有，
おー。そして、候補楽曲は、
《SAKURA MEMORIES》、
さくらメモリーズ、
《樱花前线》、
さくらぜんせん、
《Ringing Bloom》、
リンギングブルーム、
《Bloom Bloom》这3首歌曲。
ブルームブルームの3曲です。
确实，毕竟是4月嘛。
確かに4月だからね。
是啊，对对对。
ね。そうそうそう。
那么，最后呢，
じゃあ、最後にね、
这是第三个组合。
ちょっと3つ目のユニットです。
请看这边。鼓手好多啊。
こちら。ドラム多い。
很厉害对吧？确实。
すごくない？確かに。
都是节奏组呢。
リズム隊。
鼓手、鼓手、鼓手。
ドラム、ドラム、ドラム。
是5月过生日的成员呢。
5月誕生日メンバーですね。
成员有山吹沙绫、
メンバーは、山吹沙綾、
松原花音、MASKING、
松原花音、マスキング、
长崎爽世这4位。
長崎そよの4名です。
然后，候选曲目是——
そして、候補楽曲は、
《向阳处的蔷薇辉石》、
陽だまりロードナイト、
《软绵绵、梦色、
ふわふわ、ゆめいろ、
三明治》、
サンドイッチ、
《Harmony Day》、
ハーモニー・デイ、
《Panorama》这4首歌。
パノラマの4曲です。
噢，真不错，太棒了。
おー、いいね。すごいね。
真有意思啊。
すごい面白いな。
确实非常有趣呢。
すごい面白いですね。
是配合那个季节
その季節に合わせて
来挑选歌曲的吧。
楽曲を選んでるんですかね。
太好了呢。感觉很不错。
よかったね。いい感じ。
关于歌曲的投票呢，
楽曲の投票はですね、
可以从游戏内主界面的
ゲーム内のホーム画面
左下角横幅处
左下のバナーより
参与进来。
ご参加いただけます。
投票时间为9月4日0点起，
投票期間は9月4日0時から
至9月17日20点59分为止，
9月17日の20時59分までですので、
大家也请千万不要忘记，
皆さんもぜひ忘れずに
记得去投票哦。
投票をお願いいたします。
拜托大家啦。
お願いします。
好的，最后是
はい、そして最後は
关于BanG Dream!少女乐团派对10周年的最新消息。
ガルパ10周年に関する新情報です。
BanG Dream!少女乐团派对10周年展 乐队……
ガルパ10周年展 バンド、
乐队活动回忆。
バンド活動メモリー。
“乐队活动回忆”
バンド活動メモリーの
确定举办！
開催が決定しました。
在本次展会中，
こちらの展覧会では
为了纪念BanG Dream!少女乐团派对10周年，
ガルパ10周年を記念して、
将带来回顾至今为止
これまでのバンド活動の
乐队活动回忆的各项展示——
思い出を振り返る展示を
呈献给大家。
お届けいたします。
活动将在东京、大阪、
会場は東京、大阪、
福冈这3个会场举办。
福岡の3会場で開催予定です。
首先，东京会场
まず、東京会場は
将于2027年2月26日周五起
2027年2月26日金曜日から
至3月29日周一，
3月29日月曜日まで
在Space Galleria
スペースガレリア
animate池袋总店8楼
アニメイト池袋本店8階にて
举办。
開催予定です。
接下来，大阪会场
続いて、大阪会場は
从2021年4月30日周五起，
2021年4月30日金曜日から
到5月31日周一为止，
5月31日月曜日まで
在Space Gratus，
スペースグラタス
即Animate大阪日本桥别馆
アニメイト大阪日本橋別館
的3楼举办。
3階にて開催予定です。
好的，然后呢，
はい、そしてですね、
福冈会场则是
福岡会場は
从2021年6月25日周五起，
2021年6月25日金曜日から
到8月2日周一为止，
8月2日月曜日まで
在Space Galleria福冈举办。
スペースガレリア福岡
将在LACHIC福冈天神8楼
ラシック福岡天神8階にて
举办。
開催予定です。
展览内容及
展示内容や
门票信息等详情
チケット情報などの詳細は
将于日后另行通知，
後日改めてお知らせいたしますので、
敬请期待后续消息。
ぜひ続報をお楽しみにお待ちください。
以上就是BanG Dream!少女乐团派对放送局
以上、ガルパステーション
出差版的内容了。
出張版でした。
接下来进入广告。
ここからはですね、CMです。
各位BanG Dreamer
バンドリーマーの皆さんが
我们会介绍大家绘制的同人图，
書いてくれたファンアートを
敬请期待。
紹介するので、お楽しみに。
纪念Roselia 10周年的
ロゼリア、10周年を記念した
精选专辑——
ベストアルバム、
《Lehre der Rose》，现正热卖中。
『Lehre der Rose』、好評発売中。
将积累至今的声音与心意铭记于心，
積み重ねてきた音と想いは胸に。
迈向更高的顶点。
さらなる高みに。
崭新冒险的大门如今已然敞开。
新たなる冒険の扉が今開かれた。
BanG Dream!少女乐团派对中，小游戏
ガルパにミニゲーム
“Neo Fantasy”正式登场。
ネオファンタジーが登場。
打倒敌人，培养最强角色。
敵を倒して最強キャラを育成。
BanG Dream!少女乐团派对
ガルパ
在今年迎来9周年。
は今年で9周年。
用耳熟能详的歌曲畅玩音乐节奏游戏。
知ってる曲で遊べるリズムゲーム。
在全语音的剧情故事中，
全編フルボイスのストーリーで
尽情享受乐团生活吧。
バンドライフを楽しもう。
BanG Dream! BanG Dream!少女乐团派对 火热上线中。
バンドリ！ ガールズバンドパーティ！ 好評配信中。
平和随时相伴。
平和いつでも。
刚才大家看到的是——
ご覧いただきました。
露露涅可玛小姐
ルルネコマさん
非常感谢大家。
どうもありがとうございました。
谢谢大家。
ありがとうございます。
超级可爱。
めっちゃかわいい。
太可爱了。
可愛かった。
既有Roselia的感觉，
ロゼリアでもあり、
又像我们自己一样。
うちらみたいな。
感觉稍微展现出来了一点呢。
ちょっと出てたかも。
好可爱呀。
可愛かった。
谢谢大家。
ありがとうございます。
今后也请继续使用话题标签
今後もハッシュタグ
附上BanG Dream! Art标签
バンドリアートをつけて
投稿的粉丝画作，
投稿されたファンアートを
我们都会进行介绍，
ご紹介しますので、
请大家一定要踊跃投稿作品，
是非作品の投稿を
拜托各位啦。
よろしくお願いいたします。
那么让大家久等了。
では皆様お待たせいたしました。
接下来的环节是——
続いてのコーナーはこちら。
TV LIVE独家情报 Part 1。
TV LIVEスクープパート1。
将为大家带来与BanG Dream!相关的
バンドリにまつわる
各种独家猛料，
様々なスクープを取り上げる、
请看这个环节。
こちらのコーナー。
今天的第一个独家新闻是——
本日1つ目のスクープはこちら。
Roselia精选专辑
Roseliaベストアルバム
发售纪念演唱会
リリース記念ライブ
回顾特辑。
振り返り特集。
8月26日，为纪念Roselia 10周年
8月26日にRoselia 10周年を
而推出的精选专辑，
記念したベストアルバム、
《Lehre der Rose》
『Lehre der Rose』が
已经正式发售了。
リリースいたしました。
并且围绕这张精选专辑，
そしてそのベストアルバム、
为纪念《Lehre der Rose》的发售
『Lehre der Rose』のリリースを
而举办的专场演唱会，
記念した単独ライブが、
已于8月29日、30日
8月29日、30日に
在有明竞技场顺利举办了。
有明アリーナで開催されました。
说到这场演唱会，
もう一度ライブ、
正好是暑假的尾声呢。
夏休み最後ですかね。
确实是呢。
確かに。
感觉怎么样？
いかがでしょうか。
真是一场非常特别的演唱会啊。
特別なライブでございましたけども。
好想再看一次啊。
もう一回見たいな。
好想再看一遍啊。
要怎么才能看呢？
どうやったら見れるんだい？
这个嘛，
これはですね、
目前回放直播门票
現在アーカイブ配信チケットが
正在发售中。
発売中でございます。
而且还有超划算的2天
なんとお得に2DAYSで
观看通票
ご覧いただける通しチケットも
可供选择，
ございますので、
请大家务必两场公演都看一看
ぜひ2公演見ていただけると
太开心了。
嬉しいです。
再次感谢在现场以及通过直播
改めまして会場で配信で
观看的各位观众，
見ていただきました皆様
非常感谢大家。
ありがとうございました。
那么，
ではでは。
让我们好好地
本日の模様をたっぷりと
回顾一下今天的盛况吧。
振り返っていきましょう。
首先从演出歌单开始。
ではまずセットリストから。
DAY1。
工藤晴香手里拿的，
くどはるが持ってるのが、
是Day 1的歌单呢。
デイワンのセットリストですね。
情况就是这样。
このようになっております。
真不愧是精选专辑的
まさにベストアルバムの
汇集了演唱会最棒神曲的阵容呢。
ライブのベストなすごい曲だね。
是的呢。
そうですね。
精选专辑这次
ベストアルバムが今回
是由各位粉丝投票选出的，
ファンの皆様からの投票ということで、
从中精选出了24首歌曲。
そこから24曲選ばれたものが。
这个颜色微妙地有些差异，
この色が絶妙に違うのが
虽然有黄色。
黄があるけど。
有紫色。
紫がある。
确实呢。
そうですね。
那稍微……
じゃあちょっと。
因为看不出来。
分からないから。
能帮忙圈一下吗？
囲ってくれる。
谢谢。
ありがとう。
5个，5个。
5個。5個。
虽然颜色有点淡。
薄いけど。
看得出来，看得出来，挺淡的。
分かる。分かる。薄い。
先确认一下比较好吗？
チェックの方がいいんですか？
记号笔刚送过来了。
マジック今来ました。
记号笔拿来了。
マジック来ました。
来了来了，记号笔来了。
来た来たマジック来た。
怎么样？不过我懂的我懂的。
どうよ。でも分かる分かる。
懂吧？送来了哦。
分かる？来ましたよ。
之前有过使劲涂画的那一期。
グリグリの回があった。
还真有使劲涂画的那一期啊。
グリグリの回あったの。
好啦好啦。
まあまあ。
这边是轮换曲目的第一天。
こちらが日替わり曲の1日目。
那么接下来
じゃあ続きまして
也来看看樱川惠的DAY2吧。
めぐちぃのDAY2も見てみましょう。
DAY2。
那请给我笔。好的。
じゃあペンください。はい。
稍微等一下哈。
ちょっと待ってな。
DAY2的内容在这里。
DAY2がこちらです。
像老师一样呢。好的。
先生みたいに。はい。
这里的日替曲目是
こちらの日替わりは
《向阳处的蔷薇辉石》、
陽だまりロードナイト、
《Song I am.》与《Blessing Chord》
Song I am.、Blessing Chord
日替曲目是《VIOLET LINE》、
日替わり、VIOLET LINE、
以及《BLACK SHOUT》。
BLACK SHOUTということにな
就是这样。是的。
っています。はい。
这次这两首就是
今回こちらが
日替曲目了。是的。
日替わりでございました。はい。
这次呢，好像收到了
今回はね、ライブ当日の写真が
Live当天的照片，
届いているみたいなので
所以想一边看着照片，
そちらも見ながら
一边慢慢地回顾一下。
徐々に振り返っていきたいと思います。
首先是这张。是合照呢。
まずはこちら。集合写真だ。
这是合照呢。
集合写真ですね。
这次是BanG Dream! 10周年的……
今回は10周年のバンドリ
穿了10周年时穿的那套服装……
10周年で着た時の衣装を
穿上了呢。
着たんですけど。
有种致敬初期服装的感觉。
初期衣装のオマージュみたいな感じで。
对对对。
そうそうそう。
而且周边也是用那套服装……
でグッズもねその衣装で
这次全新绘制了插图……
今回描き下ろしで
制作成了周边呢。
グッズ制作しておりましたけども。
就是这套黑色的呢。
この黒のね。
稍微配合了一下主视觉图
ちょっとキービジュに合わせて
左右排列不同这点
左右の並びが違うのも
也挺新鲜的，很喜欢。确实。
新鮮で好きだ。確かに。
确实，确实。好的。
確かに。確かに。はい。
大概就是这种感觉。
こういった感じでございます。
会出现哪张照片呢。
どの写真が出てくるかな。
还不知道呢。
わかんないかな。
我们要不去看看？好的。
ちょっと行ってみますか。はい。
哇——什么呀，好厉害。
うわー。なんだ。すごいな。
这肯定就是片头序幕了吧。
これはきっとアヴァンだね。
台子升起来了呢。
台上がってるね。
关于这道光
この光については
工藤晴香应该记得
くどうはるが覚えているはず
这俩人叫什么来着。
なんだっけこの2人。
这个不是激光，
これはレーザーじゃなくて
而是一种叫做光纤光束的东西。
ファイバービームというやつです。
太棒了。好厉害，连名字都记住了。
素晴らしい。すげー名前覚えてる。
嗯记住了。好厉害。是的。
はい覚えました。すごい。はい。
因为不是激光，所以……
レーザーじゃないからっていう。
对，对眼睛很友好呢。是的。
そう、目に優しいんだよね。そう。
这个就算进到眼睛里也没事。
これは目に入っても大丈夫。
毕竟是光纤光束嘛。
だってファイバービームだから
太棒了。
素晴らしい。
光纤光束，太棒了。
ファイバービーム。素晴らしい。
不是激光，是光束。
レーザーじゃなくてビームです。
是光纤光束。
ファイバービームです。
毕竟都已经是Roselia了，
もうロゼリアともなれば
都能发射光束了。Yes！
ビーム撃てます。イエース。
确实感觉像是从相羽爱奈身上
確かになんかあいあいから
发射出来过一样呢。
出てたまであるもんな。
确实那个时候呢，挺厉害的。
確かにこの時はね、すごいね。
可能都表现出来了。是的。
出てたかもしれない。はい。
然后呢，接下来
そしてね、この後どんどん
也想继续回顾下去
振り返っていこうかなと思
呢。好的。
うんですけども。はい。
接下来是这个。哦——
続きましてこちら。おー。
《ROZEN HORIZON》。
ROZEN HORIZON。
是《ROZEN HORIZON》呢。
ROZEN HORIZONですね。
这首是三个人上台
これ3人上がって
当时是什么心情呢？
どんな気持ちだった？
不怎么晃。
揺れない。
感觉比想象中要平稳得多呢。
思ってたより揺れないなっていうね。
之后关于这方面的话题
その後のこの辺の話も
我们也会聊到。确实呢。好的。
していきますので。確かに。はい。
接下来看这首。
続きましてこちら。
是《FIRE BIRD》呢。
FIRE BIRDですね。
《FIRE BIRD》，没别的选项了。
FIRE BIRD。一択だよ。
很好懂呢。是的。真厉害啊。
わかりやすいよね。はい。すごいな。
能喷出那么多火柱的歌曲
そんだけ火柱が立ってる楽曲は
我想也就只有《FIRE BIRD》了吧。
FIRE BIRDかなと思います。
像这样我们也收到了来信
てな感じでお便りも来ておりますので
所以也想结合这些来信
それも併せて
一起来回顾一下呢。
振り返っていきたいなと思います。
然后呢，今天特别地
そしてですね本日は特別に
把当天的现场影像也
当日ライブ映像も
想和大家一起来看一看哦。
一緒に見ていきたいと思いますよ。
这边是，《展翅高飞 顶点的梦想》。
こちら、羽ばたく頂点の夢と。
哦——哇，好厉害。哦——哦——
おー。おー、すごい。おー。おー。
玫瑰花真不错呢。对吧。是的。
バラがいいよね。ね。はい。
好帅啊。
かっこいいやん。
好帅，太帅了。
かっこいい。かっこいい。
哇，火焰特效，真棒啊。
やー、炎。いいねー。
樱川惠酱真的在这里
めぐち、ほんとここで
全都忘光了呢，嗯。
ごっそり忘れてさー。うん。
全都忘得一干二净了。
全員とか消しきれちゃった。
我在Day2的时候也忘了，嗯。
私DAY2の時忘れて。うん。
用嘴型说了声“对不起”。
口でごめんって言った。
向摄像师道歉了，“抱歉”。
カメラマンさんに謝罪した。ごめん。
不过摄像师
でもカメラマンさん
不管怎样都会一路跟拍呢。
どこまでもついてきてくれるよね。
就是说啊。好厉害啊。太厉害了。
そうなの。すごいよね。すごい。
而且总忍不住跟着动起来。好厉害。
動きがちだしね。すごい。
真的会让人想动起来呢。对啊。
動きたくなっちゃうんだよね。そう。
还会跳起舞来呢。
踊るしね。
难道说这个……
もしかしてこれ
连最后那个也要给我们看吗？
最後のあれも見せてくれるの。
诶？诶？喔！喔！这里也是？
え？え？おー。おー。ここも？
居然连这里都展现出来了。哇——
ここまで出してくれて。うわー。
太震撼了。好厉害。
圧巻。すごい。
这下真是太尽兴了。
もうここ楽しんじゃうね。
好厉害。好开心。
すごい。楽しい。
明明不是正式演出，
ライブ本番じゃないのにさ、
要是相羽爱奈踩得嗒嗒响的话，
あいあいカツカツやれば
就会觉得很吵。
うるさいって思うから。
我还会想是不是会碍事呢。
邪魔になるからとか思っちゃったわ。
不是，这个时候真的特别……
いやもうなんかこの時ってすごいさ、
气氛已经嗨起来了嘛，
もう盛り上がってるからさ、
正式演出的时候，
この本番の時にさ、
虽然走到前面去了，
前に出ちゃったんだけどさ、
平时火焰明明离得超级近的。
普通は炎めっちゃ近くにあるのに。
你们三个人都没事吧？
これ大丈夫だったの？3人とも。
感觉总是在淋什么神秘液体。
なんか謎の液体をいつも浴びてる。
是吧，毕竟都喷出来了呢，喷出来了。
ね、出てるからね。出てるからね。
谢谢你们三位。
ありがとう3人とも。
和那熊熊烈火……
そんなファイヤーの炎とは
或许已经成了相当要好的朋友了。
だいぶ友達になったかもしれません。
好，那么接下来是……什么？
はい、では続きまして。なんだ？
这是《Avant-garde HISTORY》。
こちらAvant-garde HISTORY。
请大家一定要见证到最后。
どうぞ最後まで見届けて。
来了——！来了来了来了。
きたー。きたきたきた。
对哦，主题，主题啊。
そうだ、テーマ、テーマがね。
对对，有点像大魔王的感觉呢。
そうそう、なんか魔王的な感じね。
对对对。那个啊，
そうそうそう。あのね、
虽然其实是有啦，
あるんだけど一応ね、
有原型的，但是不能说啊。
元がね、でも言えないわ。
不行啦。这个可不能说。
ないわ。言えないわ、これは。
这个真的太扯了吧。
これ本当ないやん。
太帅了。不能说。
かっこよすぎる。言えない。
这个不能说。
これ言えない。
好想说但说不出口。
言いたいけど言えない。
好像能说出来呢。对吧。
言えそうだよ。そうですよね。
好帅啊。这个嘛。
かっこいい。これはね。
就是这个呀。就是这个。
これですよ。これだ。
好厉害——太棒了。
すごーい。すごい。
大家看到的时候，
みんな見たとき、
肯定在想“这是要开始什么啊”。
何が始まるんだと思う。
确实是呢。真的。
そうだよね。マジで。
彩排时我可是笑喷了。
リハは爆笑した。私は。
超厉害的。确实。
超すげーって。確かに。
感觉这时候欢呼声……
なんかこの時歓声が
大家真的都没料到吧。
本当に思わなかったよねみんな。
大家那时候，
みんなこれさ、
都以为会演出哪首歌呢。
何の曲やるって思ったんだろうね。
确实，确实。
確かに。確かに。
好像有猜，
ちょっとね、
《ROZEN HORIZON》之类的，
ROZEN HORIZONとか
甚至，
なんだったら、
感觉还有人猜了《FIRE BIRD》。
FIRE BIRDの人もいた気がする。
好厉害，好厉害。
すごい。すごい。
太强了，太强了。
听完我都笑了。
聞いて笑っちゃった。
好厉害啊。太厉害了。厉害。
すごいね。すごいね。すごい。
感觉后面……好厉害。
なんか後ろに。すごい。
不过，还以为是《ROZEN HORIZON》
でも、ROZEN HORIZONだと思
也有人发了这样的留言呢。
ってたって書いてる人もいたよ。
时隔多少年了？有6年左右吗？
何年ぶりだった？6年とか。
真的假的？在Raucra 2演过吧。
マジ？ラウクレ2でやったよね。
《Avant-garde》。嗯。
Avant-garde。うん。
是自那之后吧。自那之后吗。
それぶりかな。それぶりか。
我好像没怎么重新记过吧？
あんまし覚え直したっけな。
哇，真的很厉害。
いや、本当にすごい。
太厉害了。
すごい。
当时满脑子就是勇往直前。
まっしぐらみたいな気持ちだった。
厉害。没有，是第一次，第一次。
すごい。いや、初めて。初めて。
没错，登场了。
そうだ。登場した。
感觉怎么样？一个人坐上去的时候。
どうだった？乗ったとき、1人で。
不过果然，
でもやっぱり、
彩排的时候挺不容易的呢，眼前一片漆黑。
リハの時は大変でしたね。暗闇過ぎて。
但是，观众朋友、
でも、お客様、
BanG Dreamer的各位
バンドリーマーの皆さんが
通过做出来这个，
作ることによって
就能看清刀刃了，
ブレードが見えるから、
所以距离感也完全不同了。
それですごい距離感も違って。
对，不过确实能看得见呢。
そう、でも見えるんだよね。
厉害。一个人的话，总会有各种情况呢。
すごい。1人だと、いろいろ。
感觉三个人在一起时
3人の時の方が
反而还要更稳定一些呢。
安定してたように感じたね。
欧比有办法
どうにかオービーは
玩间谍游戏吗？
スパイごっこできるの?
不玩啦，不玩，才不玩那个呢。
しないよ、しないよ、そこしないよ。
这不是躲不掉吗？
避けられなくない？
糟糕，这要是在游戏里
やばいこれもうゲームだったら
已经结束了，Game Over了
もう終わりだゲーム終わり
别在游戏里扯别的话题啦
ゲームで違うこと喋るのやめて
看起来好开心
楽しそう
不过这样一来我是不是已经出局了？
でもこれ私もう終わってるよね
爱菜酱已经暴露了哦
あいなちゃんはバレてます
不挺棒的嘛
素敵じゃん
确实
確かに
等下有人要过来了
今から人など来ておりますので
一边读着来信
お便りを読みながら
接下来想从这边
次はこちらから
开始读起
読んでいきたいと思います
首先请志崎桦音来吧
まずのんちゃんお願いします
那么关于演唱会的……
それではライブに関する
来信有很多……
メールがたくさん
那个是相羽爱奈的啦
それはあいあいさんのやつでした
这位是来自Mr.蔬菜先生
お名前はMr.ベジタブルさんから
寄来的来信
いただきました
非常感谢
ありがとうございます
大家晚上邦！
皆さん、こんばんどり！
晚上邦！
こんばんどり！
在上周末8月29日、30日
先週末8月29日、30日に
Roselia精选专辑
Roseliaベストアルバム
发售纪念演唱会
リリース記念ライブ
Roselia
《Lehre der Rose》
『Lehre der Rose』が
已经顺利举办了呢。
開催されましたね。
因为距离专辑发售没过多久
アルバムリリースから間もないから
上周在举办之际
開催に先週は
简直兴奋得不得了
ワクワクして仕方ありませんでした
拿到专辑之后
アルバムをゲットしてから
我还在想会不会按这个顺序
この順番にライブをやったり
来开演唱会
するのかなと思い
于是把专辑反复听了个透
アルバムを聴き込んで
才来参加的
参加したのですが
但现场演出时还是和往常一样
ライブ中はいつものように
什么都没多想，只是纯粹地享受其中
何も考えずただただ楽しみました
这次的演唱会是
今回のライブは
Roselia十周年之年的
ロゼリア10周年イヤーの
可以说是一个象征着起点的
始まりとも言えるような
演出，
ライブだったかと思いますが
大家当时是怀着怎样的心情
皆さんはどのような気持ちで
去迎接这场演出的呢？
ライブに挑みましたか
‘今天非常期待能听到
今日はライブのお話が
很多关于演出的故事’，
たくさん聞けるのを
收到了这样的来信。
楽しみにしていますといただきました
非常感谢。
ありがとうございます
之前和蔬菜先生
ミスターベジタブルさんと
不是聊过演出的事了吗？
ライブの話したんじゃないですか
不过话说回来呢
でもあれですね
刚才也聊到了这次发布刚结束时的情形
今回のリリース直後の話
虽然提过那件事
ありましたけど
不过，这次不是说要做出层次感嘛。
今回レイヤーでやろうぜっていうのが
这不正是“蔷薇的教诲”嘛。
バラの教えだったじゃないですか
能放一下想给大家看的照片吗？
見てほしい写真って出せますか
最开始出现的那张我们的合照
最初に出たうちらの集合写真
能放出来吗
出せんのかな
就是大家站成一排的那张
並んでるやつ
第一张那张能放出来吗？
1枚目のやつ出ますか
这里后面有个书架呢
これ後ろに本棚があるんです
还有桌子，吓了我一跳
テーブルとびっくりした
之前一直都特别……呢
めっちゃ今までね
而这次呢
今回はね
大家各自拿着属于自己的
みんなそれぞれ自分の
代表色封面的书
キャラカラーの本を持って
拿着书
本を持って
还在那儿读一读什么的
何か読んだりしちゃったり
是啊
そうですね
有个像书房一样的地方呢
書斎みたいなのがありましたね
大家从玫瑰那里
皆様はバラから
学到了什么呢？
何を教わりましたか
说要在Roselia里这么做
Roseliaでやろうぜっていうのが
就是“玫瑰的教诲”的意思嘛
バラの教えって意味だから
我们当时就一个个地
私たちがこう1個ずつ
把学到的教导说出来了呢
教えをね言ってたんですよ
不过那件事啊
でもその話ね
在Radio Shout里聊了超级多
レディシャでねめっちゃしたから
讲得超级详细呢
すっごい詳しくね
遥氏都详细说过了呢
はるか氏が言ってくれたんですよ
第一项比赛 第二项比赛
第1競技 第2競技
包括第三项 第四项比赛
第3競技 第4競技ってあるのを
我都认真详细地说明了一遍
全部一応丁寧に説明したから
一定要去听听看哦
ぜひ聞いてほしい
还没上线呢
まだ配信されてない
还没啊
まだなんだ
在那里也能学到不少东西呢
そこでも学べるというね
所以既有那样的主题
なのでそんなテーマもありつつ
那样特别的……
そんな特別な
不过还是10周年的……
でもまだ10周年の
毕竟这可是最初的Live呢
始まりのライブなんでこれ
是啊
そうですね
但是每日轮换的内容也太多了
だけど日替わりが多すぎ
真的呢
本当に
那难得有机会
じゃあせっかくなので
我可以读一下这封来信吗？
このメールを読んでいいですか
请读吧
お願いします
是Ninneko发来的
にんねこさんです
非常感谢
ありがとうございます
“大家出Cos搞一场吧”
レイヤーでやろうぜ
两天我都去现场参加了
両日ともに現地で参加しました
虽然有很多想聊的感想
いろいろ話したい感想はありますが
但对我来说千言万语都汇成了这一句
僕はこれにつきます
《礎の花冠》最后一段副歌
礎の花冠のラスサビ
到底是什么情况啊
何ですかあれは
今井莉莎和凑友希那
リサと友希那が
脸贴得近到几乎要蹭到脸颊
頬を触れるくらいに顔を近づけて
最后还把小指勾在了一起
最後に小指を絡めて
作为Roselia里单推今井莉莎的我
ロゼリアでリサ推しの僕は
当场激动得抱头了
頭を抱えて
直接感动到腿软跪地上了
膝から崩れ落ちました
不过第二天的演出在此之上
でも2日目はそれに加えて
从《阳光下的蔷薇辉石》接
陽だまりロードナイトからの
到《礎の花冠》的曲顺简直太绝了
礎の花冠の曲順最高すぎる
那个演出到底是谁想出来的啊？
あの演出は誰が考えたんですか
我个人觉得这安排绝对是全场MVP
個人的にMVPです
1月份开始的巡回演唱会
1月からのライブツアーも
我现在就超级期待了
今からめっちゃ楽しみです
来信是这么说的
とのこと
非常感谢！
ありがとうございます
贴在一起唱
くっつけて歌うのは
是爱奈的点子
あいなちゃんアイデア
是本场MVP呢
MVPです
非常感谢
ありがとうございます
拿下MVP啦
MVPいただきました
辛苦啦
お疲れ様でした
太棒了
素晴らしい
凑友希那在《向阳处》里
友希那 陽だまりで
用凑友希那的麦克风
友希那のマイクで
虽然之前也这么做过
やったことはあるけど
用今井莉莎的麦克风
リサのマイクで
觉得之前没这么做过
やったことないなっていうので
就做了区分
区別つけたって
但是那个啊
でもそれね
当时不知道能不能行呢
できるかがわかんなかったんだよね
是啊
そう
在那种状态下把两个人的声音
2人の声をあの状態で
能不能都收进去还不知道呢
乗せれるかがわかんなくて
虽然之前都是轮流来的
今までは交互でやってたけど
但要说用一个麦克风能不能搞定的话
1個でできるのかって言ったら
顺势配合了呢
乗ったんだよね
配合了呀
乗ったの
工作人员们也挺吃惊的
スタッフさんもびっくりしてた
刚提出来的时候
最初提案したとき
还一副“这怎么可能行”的样子
いや無理でしょみたいな感じで
虽然当时是这么说的
言ってたんだけど
但一试居然真的做成了呢
やったらできちゃったね
大家都觉得“噢，挺不错的嘛”
おー、いいねって感じだったんで
不过我个人
私はでも
还是挺喜欢2、3、5号机位的单独画面的
2・3・5のカメラのパラが好きです
我懂
わかる
最后那里？
最後の？
最后的那个地方
最後のあそこ
大家在评论里
皆さんもねコメントで
其实也有人提到过
言ってくださってた方がいましたけど
那里也是超级讲究的细节
あそこも超こだわりポイント
我也特意交代了那里
あそこもって言って
虽然之前说在那里好像要进5人齐舞什么的
あそこで5パラなんか入るみたいに
但最后
言ってたけど
还是让他们按照“2、3、5”的节奏来做了
2・3・5ってやってもらいました
当时聊得还挺起劲的呢
結構熱く語ってたもんね
比如“不对，我不喜欢那种编排”之类的
いや違うそのパラは嫌みたいな
按这首歌的意境来说
曲の意味的には
说是2、3、5比较好
2・3・5がいいって
然后就变成了和平时
そしたらいつもと違う
不一样的站位
並びになったのも
感觉很新鲜呢
新鮮でしたね
宇田川亚子站C位吓了我一跳
あこセンターでびっくりした
那个我还是当天才知道的
あれ当日知ったから
啊那里那里，对对
あそこそこそうそう
两人唱完之后的
2人が歌った後のね
该说是尾奏部分吧
アウトロと言いますか
那里平时都是五人分屏
そこで普段5パラって
本该拍五个人，却变成了两人
5人が映るのに2人だったり
或者是三人版本的画面
3人バージョンだったりって
站位排布和平时完全不同
いつもと違う並びであったんで
真的很罕见呢
珍しかったですね
对对对
そうそうそう
所以真的是一期一会
だから本当に一期一会で
同样的演唱会
同じライブは
在感觉一个都没有的时候
一つもないなっていうところで
稍微有点好奇的朋友
ちょっと気になった方は
请再去看看直播回放吧
配信もう一回見てみてください
一定要看哦
是非是非
然后，还可以继续读吗？
そしてまだ読んでいいの？
还可以继续读哦
まだ大丈夫ですよ
真的？那这封
本当？じゃあこれ
刚才也聊了这个话题
さっきもこの話
虽然刚才聊得超级热烈
めっちゃ盛り上がったけど
来自“最爱散步的猫咪”
お散歩大好きな猫さん
谢谢大家。
ありがとうございます
大家晚上好。
皆さんこんばんは
Roselia这两天的演出辛苦了！
Roselia2日間お疲れ様でした
我两天的Live都去参加了。
私はライブ2日間参加しました
真是一场非常适合
5thアニバーサリーの
作为5周年开端的、
スタートにふさわしい
超级火热的Live呢。
アチアチのライブでしたね
歌单也紧扣精选专辑
セトリもベストアルバム
以及历代Roselia的轨迹，
歴代のRoseliaに沿った
达到了前所未有的火热程度……
今までにないくらい
全都是非常有突破性的尝试
攻めたものばかりでした
在唱《Avant-garde HISTORY》时
アヴァンギャルドヒストリーの
舞台升降台升起
ステージが競り上がり
在背后激光特效的烘托中
背後からのレーザー演出の中
演唱的身影
歌っていたのがもう
感动得让我眼泪止不住
涙が止まらないほど感動しました
我想提个问题
質問ですが
关于升降台演出的感想，以及
リフトアップ演出の感想と
从最高处看到的景色
一番上から見えた景色は
是怎样的呢？能和我们聊聊吗？
どうでしたかお聞かせください
借着这封来信
このお便りからの
我其实一直想聊聊这个
私はこの話がしたかった
请讲
どうぞ
在正式演出放音乐之前
本番の音楽やる前に
我们5个人一起坐升降台升上去了
5人で上がったんですよリフトで
我真的太喜欢那一幕了
これが私はもう大好きで
因为也想在安可的时候5个人一起
アンコールで5人全員で
坐上那个升降台
乗りたいっていうのもあったから
所以顺便当作设备检查
機構チェックも兼ねて
大家全员一起坐上去了呢
全員で乗ったんだよね
大家的反应都不一样
全員のリアクションが違くて
感觉怎么样？
どうでしたか？
首先我是
まず私は
“哇，好高啊”这种感觉
おー高いみたいなわーだった
工藤晴香呢？
くどはるは？
是“诶——”这样
えーって
我跟相羽爱奈差不多
私はあいあいとほぼ一緒で
“啊，好高，好厉害”
あー高いすごい
“升得比想象中还高呢”这种感觉
意外と上がるねーみたいな
樱川惠呢？
めぐちーは？
别挥手！别摇晃啊！
手振らないで揺らさないで
大家都别动，老实待着！
誰も動かないじっとして
中途开始我就一直在祈祷了。
途中から祈ってた
这个顺序挺好的。
これいい順番
志崎桦音呢？
のんちゃんは？
我当时就已经一直在“啊——”地叫了。
私はもうあーって言ってましたね
太吵了真是的。
うるさいからもう
太吵了感觉都要坏掉了……
うるさいからもう壊れ
我其实本来对高处……
私あんま別に高いとこ
应该是不怎么害怕的才对啊。
平気だったはずなんですよ
但不知怎么搞的
なのになんか
唯独那个你不行了吗？
あれに関してはダメだったの
倒也不是不行……
ダメじゃないんだけど
就是感觉挺……
なんかすごい
不是没有扶手嘛
なんか手すりないじゃないですか
对对，那个就让人觉得……
そうそうあれがなんかすごい
“啊，糟糕，可能要不妙了”
あ、やばいやばいかもしれない
变成那种感觉了
みたいになっちゃって
然后因为你又叫又笑的
で叫んで笑ってたから
大家还以为你玩得很开心呢
みんな楽しんでると思ってたの
但完全就是那种...
でも全然なんかその
该怎么说好呢
なんて言えばいいんだろう
虽然害怕但又觉得好玩的
怖いけど楽しいの
中间状态吧
狭間だったんですけど
虽然在旁边看但也觉得超有意思
隣にいたけど面白かった
一边说着“没问题”一边恐
バッチリ言いながら恐
惧症发作似的
怖症かもやって
搞着呢
た
在上面一直一动不动的
その上でずっと動かない
还在那拍视频呢
なんか動画撮り
超有意思的
超おもろかった
太厉害了
すごかった
五个人各有各的反应
5人それぞれのリアクションがあって
我当时就在想
私は思ったの
阳菜一个人坐的时候
ひなちゃんが1人で乗ってる時に
我在下面看着
下から見てたんだけど
不觉得意外地挺高吗？
意外と高くない？
啊，确实呢
あーそうね
刚才都报了具体高度呢
メートル数で言ってたもんね
所以万一不小心掉下来
だから誤って落ちても
说过“死不了呢”
死なないねって言ってた
说过说过
言ってた言ってた
在演出前说的
ライブ前に言ったの
想让大家安心
みんなを安心させたくて
谢谢
ありがとう
没事的，死不了的
大丈夫だよ死なないから
确实说过
言ってた
虽然可能会骨折
骨折はするかもだけど
但说了死不了
死なないって言ってた
说过呢
言ってた
只要不是头朝下掉下去的话
頭からさ行かなければね
对对对
そうそうそう
往后倒着掉下去更吓人啊
後ろより落ちるから怖いよ
为什么樱川惠会害怕呢
なんでめぐが怖いかって
因为在我们的身旁
自分らの横に
有用来往上升的
上に上がるための
锯齿状的钢架
ギザギザの鉄骨が入ってたの
所以从那钢架一直到地面
だからその鉄骨の地面まで
我们全都能看得一清二楚
全部見れてた私たちは
真的好高啊
高いよね
要是掉到这里可就有点……
ここに落ちたらちょっと
觉得那可真就不得了了
もう大変だと思って
所以非常认真地
真剣にリハーサル
进行了排练
させていただきました
舞台上有个洞对吧
穴がねあったんですよね
机关一升上去
穴がね上がるとね
就会空出一个洞呢
穴が開くんだよね
就是说啊
そうなんですよ
不过总觉得……
でもなんか
恐高的人……
高所の方は
要是恐高的人
高所が苦手な方は
我当时真的觉得受不了的是
本当に無理だなって思ったのが
弹着贝斯
ベース弾いてて
在《ROZEN》……
ローゼンで
在《ROZEN HORIZON》升降台升上去的时候
ROZEN HORIZONで上がった時に
弹高把位的时候
ハイポジ弾いた時に
绝对得低头往下看
絶対に下を見なきゃいけない
懂的懂的懂的
分かる分かる分かる
那个确实是
あれはやっぱり
会让人心里一惊呢
うわってなるよね
往下一看真的就
下見たらもう本当に
毕竟是在舞台上啊
やっぱステージ上だったから
幸好没那么
そう簡単
简单就能搞定，觉得太好了
じゃなくて良かったなって思った
真的，千真万确
本当に本当だよ
对对对，原来如此啊
そうそうそう、なるほどね
看到樱川惠的发旋时
めぐちのつむじ見た時に
就觉得自己可能在挺高的地方了
結構高いとこにいるかもって思った
是啊
そうだよ
因为那是原本的高度再加上身高的啊
その高さプラス身長になってくるから
所以再加上150公分以上的话
だからプラス150センチ以上は
我想大家应该都看得到
みんな見てると思う
到了后半段腿真的很累呢
後半って足疲れてんだよね
确实是呢
なるほどね
脚下果然还是会发晃啊
やっぱグラッてするな
回想起来了 回想起来了 回想起来了
思い出し思い出し思い出し
整个人都飘飘然了嘛
フワーってなってるやん
不过观众席看得很清楚呢
でも客席すごい見やすかったよね
视野真的很棒
いい景色だった
毕竟最后我们5个人升上去的时候
だって最後ね5人で上がった時
视线啊
目線がさ
和上面的观众变得一样高了
上のお客様と一緒になって
是看台区的观众吧
スタンドの人たちかな
但仔细看的话偶尔还会对上视线
でもよく見るとたまに目が合ってる
升上去的时候真的是这样
上がるとき本当にそう
由贵一直在那时不时偷瞄
ゆっきーがずっとなんかチラッチラッと
超恶心的
めっちゃ気持ち悪い
太坏了
めっちゃ悪い
对对对，一直在看
そうそうそう見てた
想着没事吧之类的
大丈夫かなんか
我还在想，自己要是乱动会不会挨骂呢
私なんか動くと怒られるかなって思って
我一直都是这么想的
ずっとそう私ですね
“要是动了肯定会被骂吧”
動いたら怒られるな
不过感觉真的超级厉害
でもなんかめっちゃすごい
那个晃动得特别厉害呢
すごいあれが揺れるんだよね
一边想着“要挨骂了”
怒られるなって思いながら
还有我们两个人
あと私2人は
请做好“要挨骂了”的心理准备
怒られるなって思ってください
那个真的很厉害
あれはすごかった
真的是完全没多想就在做呢
ほんと絶対思わなくてやってます
这个演出也真的很奢侈呢
これもね贅沢な演出でございました
哎呀，真的是
いや、本当に
还有就是，那个吧
あと、あれですよね
让人回想起了Film Live
フィルムライブを思い出すようで
有这种感觉
っていう
是啊
そうだね
毕竟也融入了Avant-garde的演出呢
Avant-gardeの演出乗ってたもんね
对，融入进去了
そう、乗ってたから
也能让人回想起那一幕
それも思い出せて、みたいな
还可以继续呢
まだいけますね
还能继续
まだいける
还可以继续哦
まだいけますよ
完全没问题哦
全然いけるよ
那我可以读了吗？
じゃあ読んでいい？
多聊聊吧
いっぱい話そう
还能聊
話せる
樱川Days桑
桜川デイズさん
谢谢你
ありがとうございます
“去现场参加了Live”
現地参加ライブしました
非常感谢！
ありがとうございます
在这次演唱会开始之前
今回のライブが始まる前に
相羽爱奈小姐在X上
相羽あいなさんがXにて
非常感谢大家
ありがとうございます
你与Roselia的
あなたのロゼリアの
相遇契机是什么？
出会いは何ですか？
你和Roselia之间的
あなたとロゼリアの
回忆又是什么？
思い出は何ですか？
如果可以的话
もしよかったら
请带上话题标签
ハッシュタグ
加上“Roselia 10th感谢”
ロゼリア10th感謝をつけて
请告诉我吧
教えてください
在演唱会开始前
ライブがスタートする前に
大家所看到的
見ていただいた
开头的留言视频中
冒頭のメッセージがありましたが
收到了来自全世界粉丝的
世界中のファンからの
大量投稿
たくさんの投稿がありました
看着大家的投稿
皆さんの投稿を見て
与Roselia一同走过的
ロゼリアと共に歩んできた
当年的回忆，以及
当時の思い出や
对Roselia的炽热情感
ロゼリアに対する熱い思いを
能够看到这些真的很让人感动，
見ることができてとても感動したし
确实，今后如果
確かにこれからも
全体粉丝能够一起
ファンみんなで
继续为Roselia应援的话
ロゼリアを応援していけたら
那就太好了呢。
いいなって思いました
我想Roselia的各位
ロゼリアの皆さんも
应该也多少
ハッシュタグはある程度
看过话题标签下的内容了吧，
目を通されているのかなと思いますが
在看了大家的回忆等
みんなの思い出などの
小故事之后，
エピソードを見て
有什么感想
何か感じたこと
或者想法的话，请告诉我们哦
思ったことがあれば教えてください
这个话题标签的点子是工藤晴香提的呢
このハッシュタグの案はくどうはるでしたね
直播中我们搞的那场紧急直播
生配信中にうちらの緊急生配信
真的是货真价实的紧急呢
本当にガチの緊急だった
在8月25日
8月25日に
我们玩起了大富翁
うちらがすごろくをするっていう
搞了场紧急直播
緊急生配信をしたんですけど
毕竟机会难得嘛
せっかくだからね
当时和这次的演唱会不同
その時に今回のライブとは別で
想着带上10周年的话题标签
10周年のハッシュタグを
所以就建了一个呢
つけようっていうので作ったんですよ
对，所以首先第1个
そうだからまず1個目の
是想听听大家的回忆
みんなの思い出聞きたいなと思って
大家真的写了好多呢
なんかすごいみんな書いてくれてたね
真的太感谢了
めっちゃありがたい
感觉10周年相机全都会……
なんか10周年カメラ全部
总之
とりあえず
只要带上这个话题标签
このハッシュタグがついてれば
只要带上Roselia10th感谢
ロゼリア10th感謝がついていれば
肯定会的，毫无疑问
間違いなく間違いなく
我们绝对会看的
うちらが絶対見る
哎呀，多带点话题标签
いやいっぱいハッシュタグも
也是可以的吧
つけちゃっていいんでしょ
比如演唱会相关的
ライブのことだったり
或者专辑的标签
アルバムのハッシュタグだったり
多带点虽然挺好，但
いっぱいいいけど
要是纠结该带哪个的话
これは何なんだろうっていうのは
总之先带上这个感谢标签就行
とりあえずこの感謝をつけておけば
确实，大家请一定要……
確かにぜひ皆様
可能也有人还不知道
分からない人もいるかもしれないので
大家都在评论区写吧
コメント欄にみんな書くんだ
加上话题#Roselia10th感谢
ハッシュタグロゼリア10th感謝
真厉害，不过说起相遇的契机
すごいでも出会いもやっぱ
大家果然也都各不相同呢
みんなそれぞれあって
有因为演唱会入坑的
ライブきっかけ
有因为BanG Dream!少女乐团派对入坑的
ガルパきっかけ
还有因为和BanG Dream!的哪支乐队
バンドリのバンド誰かと
办了联合演唱会而入坑的
合同ライブしたからきっかけ
还有电视等各种各样的途径
テレビもろもろ
比如各种音乐节之类的
フェスであったりとか
真的各有不同
本当にそれぞれ
比如Anisama之类的
アニサマであったりとか
有了各种各样的相遇
いろんな出会いがあって
大家写了好多留言呢
めっちゃ書いてくれた
好厉害，话题标签也
すごいハッシュタグも
带了好多好多呢
めっちゃ書いてくれてる
全都是满满的回忆啊
みんな思い出じゃない
谢谢大家
ありがとう
不过话说回来
でもさ
我们这个月末
我々今月末に
不是有Radisha的活动
レディシャのイベント
脱口秀活动嘛
トークイベントがあるんですけど
虽然到时也会聊演出的回忆
そこでもライブの思い出話とか
做一些回顾
振り返りをするんですけど
但既然难得有这个
せっかくこの
歌单展示板在
セトリボードがあるから
嗯
はい
不如大家各自
みんなそれぞれさ
每人选一首歌吧
一人さ一曲ずつさ
比如“这个让我印象深刻”之类的
これ印象に残ってるみたいなのとか
有什么的话希望能说一说
なんかあれば言ってほしい
包括现在的回忆在内
今思い出込みで
对
そう
Live上的也行
ライブでもいいし
私底下的也可以
プライベートでもいいし
诶——
へー
那我先来说由贵的
私はゆっきーから
DAY1的《Ringing Bloom》
DAY1の『Ringing Bloom』
啊——那个真的很棒呢
あーよかったね
从第一次听到这首歌起
初めて曲聴いたときから
就觉得真是一首好歌啊
いい曲だなって思ってたんだけど
在我左侧这边
私の下手
虽然可能跟大家都说过了
みんなには言ったかもなんだけど
大概是左侧观众席的
下手側の多分
第二三排左右吧
2、3列目かなんかに
我之前提过
言ってたんだけど
在那里的观众
そこにいた人が
当时哭得稀里哗啦地在听
もう爆泣きで聴いてた
呀——啦——啊——
やーらーあー
头顶上简直像是
もう頭の上で
响着“诶——”的声音一样
えーって鳴りながら
在听着呢
聴いてくれてて
由贵不是很容易被带偏嘛
ゆきつられがちじゃない
没事吧？
大丈夫だった
看到那个我都哈哈大笑了
それ見てははーって笑った
我的……
私の
“分析失败”我超喜欢、最喜欢了
分析失敗大好き大好き
哎呀——真的很戳人呢
いやーグッとくるよね
哎呀——不过真的就是那样
いやーでも本当にそれ
让人更加觉得“必须要演奏出好声音”
なんかいい音出さなきゃみたいな
萌生出了这样一种心情
気持ちにさらになったっていうか
确实很厉害呢
確かにすごいね
光是这样就能感动落泪
これで泣いてくれるって
让人觉得是真的非常
本当になんかロゼリアのこと
真的很喜欢Roselia啊，我心里一直这么想。
好きでいてくれてるんだなって思ってて
能够切身感受到这一点
っていうのを感じ取れて
真的很棒呢
良いですね
是啊，真的太棒了
そうめちゃくちゃ良かったですね
那我先来可以吗？
じゃあ私いいですか？
可以吗？你当然可以啦。
いいですか？ あなたはいいですよ
第一天的……说第一天的事就行吗？
1日目の、1日目でいいの？
对，然后我第一天就注意到了，
はい、これで1日目で気づいた
也是因为这个原因，
っていうのもあって
叫什么来着，是《Avant-garde》，
なんだっけ、アヴァンギャルドです
哪天演了《Avant-garde》来着，
何日はアヴァンギャルド
嘛，虽说也是时隔好几年再次演了，
まあ数年ぶりにやった
虽然也有这个原因在啦，
っていうのもあるんですけど
但我真没想到这首歌竟然这么能打Call。
こんなにコール曲だったって思わなくて
因为大家的声音都传达到了呢
みんなの声が届いたからね
总感觉超清晰地听到了大家的声音
なんかすごいみんなの声が聞こえてきて
上次举办Avant-garde的时候
前やった時アヴァンギャルドって
也能像这样听到大家……各位
こんなにみんなの皆さんの
各位BanG Dreamer的声音吗
バンドリーマーの皆さんの声が
那时候有听到吗
聞こえてきたかな
话说当时还是疫情期间呢
てかコロナ禍だったからさ
是不能出声应援的
声は出せてないんだ
怪不得呢
だからか
Raucre 2那时有让大家出声吗？
ラウクレ2もさ声出しやった？
大家快在评论区告诉我们一下
ちょっとコメント欄に皆さん教えて
想让你们发在评论里
コメントに書いてほしい
我们已经完全没有记忆了
私たちもう記憶がないないない
毕竟我们最开始办的那场
だって一番最初にさやったのって
是在富士急，富士急
富士急富士急
那个时候，那时候完全
あの時はその時は完全に
是不能出声应援的吗？
声出ししてなかったの？
这次是第一次允许出声应援呢
今回声出し初だったんだよ
我的记忆果然是真的
私の記憶真実だ
太厉害了
すごいわ
欢呼声超热烈对吧？
すごい歓声じゃなかった？
还有跟着喊“Wo- Wo- Wo-”的地方呢
ウォーウォーウォーって言うところもあるわ
对对对，太厉害了
そうそうそう、すごい
是啊
ね
那加进歌单里真是太好了呢
セトリにじゃあ入れてよかったね
加进去真好
入れてよかった
话说，在之前还不能出声应援的时候
ちょっとさ、声出しできなかった時にさ
唱过、但最近没怎么唱过的歌
やった曲でさ、最近やってない曲
其实还挺多的吧？
結構あるんじゃない？
感觉可能超多的
めっちゃあるかもね
只是没注意到而已
気づいてないだけで
是什么呢是什么呢？
なんだろうなんだろう？
不行，大家千万别回想起来
だめだみんな思い返しちゃだめ
真的耶，留到之后再说吧
ほんとだ後にしよう
那个留到后面再弄吧
それは後でしよう
大家在回顾时……
みんな振り返りに
有什么推荐的回忆猫咪吗
何かおすすめ思い出キャット
怎么了怎么了怎么了怎么了
なんだなんだなんだなんだ
后面还有吗？
続きありますか？
怎么了怎么了？
なんだなんだ？
不过，啊！
でも、あ！
去Mazy吧
メイジーいこ
是的，是Elements Garden
はい、Elements Gardenです
你看，对吧
ほら、そう
负责作曲的藤永老师也
作曲してくださった藤永さんも
在打招呼的时候聊到了
ご挨拶でお話できたんだけど
藤永老师不是有6首歌收录进去了嘛
藤永さんが6曲入ったじゃない
嗯，嗯，嗯
うん、うん、うん
他说这次精选专辑的
今回のベストアルバムの
完成度非常高呢
完成度がすごい高いですって
听大家这么一说
言っていただいて
确实，最初表演《礎の花冠》的时候
確かに最初に礎を披露した時に
开头那些“咚”啊“咚”的地方
最初のダンとかダンとかが
基本都是使出全力去打的
結構フルパワーでいくから
感觉是首超级耗体力的曲子
めっちゃ疲れる曲って
之前一直有这种印象
イメージあったんだけど
但现在能很好地放松卸力
それがすごい力を抜いて
打得非常流畅了
滑らかにできるようになったから
真希望大家能在直播里看看我的鼓棒手法啊
そのバチさばきを配信で見てほしいなぁ
这个怎么说呢
これなんか
能渐渐做到这些真的很厉害
できるようになってきたのすごい
我都叫你千手观音
私が千手観音って呼んでる
什么鬼啦
何なんそれ
你平时总这么说
いつも言ってくるじゃん
还不是因为樱川惠你变成这样了嘛
めぐちがこうなってるからじゃない
就是手很多的这种对吧
手がいっぱいあるこういうやつね
手特别多的那种
いっぱい手があるやつ
打鼓的时候真的超像千手观音
ドラムたたいてるときまじ千手観音
好帅啊
素敵
话说回来，这次专辑的重新录制……
改めてアルバムの再録というか
收录的音频真希望大家能对比着听听看
収録したやつ本当に聴き比べてほしい
确实呢
確かに
我选第二天的
私は2日目の
是第二天的《Song I am.》
Song I am.の2日目です
至于为什么呢
なんでかというと
其实在《Song I am.》的
実はSong I am.の
第二段开头那里吧
2番の頭のところかな
怎么说呢 反正
なんかねとりあえず
在平时的演出中
いつものライブでは
没有弹奏的地方
弾いてないところを
临时在当天
急遽当日に
决定了要弹奏
弾くってことが決まり
说是当天临时决定的
当日に決めたんですよねっていう
因为对方跟我说“想让你弹一下”
弾いてほしいっていうお話だったんで
我就想着“好吧，那就弹吧”
まあでもやるかみたいな
抱着一种“来就来吧”的心态
やってやるみたいな感じで
总之还是弹了
一応弾いたんですよ
不过因为那次很成功
でもそれが成功したから
至于合成器那边的原因
シンセがその理由としては
是因为合成器的音色换新了
シンセの音が新しくなって
《Song I am.》也是
Song I am.も
用了新的合成器
新しいシンセで
音色变得挺圆润的
まるっとしてるんで
想弹的地方就变多了
弾いてほしい箇所が増えた
大概是这种感觉
って感じなんですけど
本来觉得真的是在碰运气
それが本当いちかばちかって
没想到效果还挺好的
思ってたらうまくいったなっていう
虽然也就是这么回事啦
それだけなんですけど
但评论区里啊
コメント欄にさ
有人说“乐器换了吧”
楽器変わったよねって
虽然上面有写
書いてあるんですけど
但注意到的人
気づいてる人
超级多呢
めっちゃいたよ
我刷标签看大家的感想时
もうハッシュタグで感想見てたら
像是什么合成器的声音
なんかシンセの音
在《Song I am.》里
Song I am.に
好像和以往不太一样之类的
いつもと違ってたみたいなの
就有人这么写了
書いてる人いた
真的吗？
ほんとですか
注意到了注意到了
気づいてる気づいてる
“换钢琴了吧”
ピアノ変えたよねって
评论里这样写着呢
コメント書いてる
那我说一下吧
じゃあ言います
那今后
じゃあこれからも
换了钢琴这件事
ピアノ変えたってことは
我也会继续说明的
言ってきます
谢谢大家
ありがとうございます
太好了太好了
よかったよかった
好了，那最后
さあ最後はじゃあ
工藤晴香该怎么办好呢
くどはるどうしようかな
选什么好呢
何にしようかな
要选前卫风格吗
アヴァンギャルドにしようかな
我当时这么想的
って思った
哎呀，没关系啦没关系
まあいいじゃんいいじゃん
反正线上还能看回放
まだ配信でアーカイブが見れるから
还能看哦
見れるよ
《礎の花冠》
礎の花冠
我在Day1的时候
私はDay1で
副歌2后面的吉他Solo
2サビの後のギターソロを
稍微失误了一下
ちょっとミスったの
稍微弹错了一下
ちょっとミスって
心想糟了
やべってなって
就顺着那股势头即兴改编
アレンジをそのまま勢いで
一口气硬是给弹完了
ガーってやって弾き切って
然后Day2就成功了
でDay2は成功したの
是这样啊
そうなの
挺想让大家对比着看看的
見比べてほしいかも
嗯嗯
はいはい
说到这个
それで言うと
我觉得工藤晴香的
私はくどはるの
《礎の花冠》的那段吉他独奏，
その礎の花冠のギターソロ
嗯。
うん
大概是合流后第一次排练的时候吧，
合流して初めての時かな
看着工藤晴香弹琴的样子，
くどはるが弾いてるの見て
我都看入迷了，连唱歌都给忘了。
私見とれて歌うの忘れたんだよ
怎么会！
なんで
是真的哦。
そうだよ
第一次像这样合练的时候，
初めてこうやった時に
工藤晴香她……
くどはるが
竟然是这样吗？
そうだったの
看到把手像这样放在嘴边
口にこうやってやってるの見て
我也是吉恩达啊
私だってジエンダさんだよ
偶尔会这样做呢
たまにやるよね
毕竟会忘记唱嘛
歌い忘れるもん
看什么东西看入迷了
何かに見とれてると
看谁的乐器看入迷了的话
誰かの楽器の何かに見とれてると
就会忘记唱
歌い忘れるの
还搞错过跑去唱和声了呢
間違えてコーラス歌ったりしてたもんね
不是和声，唱……
合ってるんじゃなくて歌
唱着唱着——哦是对的！
うとおー正しかった
因为这次没弄过
今回やってないから
总觉得有点什么事
なんかある
虽然是有什么……
なんかあるけど
既然大家都觉得挺圆满
みんなが美しいということで
是什么来着？
何だっけ
之前玩史诗赛制的时候
前でヒストリックやった時
对了对了
そうだそうだ
史诗赛制是在正赛时玩的
ヒストリックは本番でやりました
因为之前是在正赛玩的
本番でやってたから
就留到正赛玩吧
本番でやる
超级超级有意思啊
めっちゃめっちゃおもろかったな
这么一来果然
そしたらやっぱり
正因为能看到这些
そういうのが見られるから
全国巡演才
全国ツアーは
没有两场公演是一模一样的呢
同じ公演などないということよね
没错
そうだよ
根本就没有重样的
同じものなんてないんですから
是的呢，正如
そうですねということで
工藤晴香刚才也提到了
くどはるも言ってくれましたけども
现在演唱会的
現在ライブの
回放门票正在发售中
アーカイブ配信チケットが発売中です
当天没能观看演出的人，以及
当日に公演が見られなかった方や
听了刚才这番话后
今の話を聞いて
想要再去重温一遍的人
もう一度見返したいなっていう方も
都请务必去关注一下哦
是非是非チェックしてください
那么，虽然刚才回顾了演唱会
ではライブを振り返ってきたけど
不过接下来
ここからは
要来复习一下Roselia的最新情报哦
Roseliaの最新情報のおさらいよ
好的，前些天在8月26日
はい、先日8月26日に
Roselia 10周年精选……
Roselia 10th Anniversary ベ
精选专辑
ベストアルバム
《Lehre der Rose》
『Lehre der Rose』が
已经正式发售了
リリースされましたということで
大家都入手了吗？
皆さんゲットしてくれましたでしょうか
CD中收录了
CDには
由各位BanG Dreamer
バンドリーマーの皆さんから
投票选出的排名前24首歌曲
投票いただいた上位24曲を収録
其中排名前6首的歌曲
その中でも上位の6曲は
是由我们声优亲自
私たちキャスト本人による
重新录制的全新音源
録り下ろし音源が収録されています
附带Blu-ray的生产限定盘中
Blu-ray付生産限定盤は
Roselia亚洲巡演的
Roselia アジアツアーの
活动环节与
イベントパートと
东京最终场公演
東京公演ファイナル
2DAYS的演出影像与
2DAYSのライブ映像と
幕间影像，再加上
幕間映像に加えて
收录了大阪公演的幕间影像。
大阪公演の幕間映像を収録
而5000张限定生产特装版中，
そして5000枚限定生産特装版には
除了活动环节与
のイベントパートと
大阪公演的影像之外，
大阪公演の映像に加えて
亚洲各个地区以及
アジア各地域と
大阪追加公演的定点镜头
大阪追加公演の定点映像が
各收录了2首歌曲
2曲ずつ収録されています
此外，作为首发限定的
さらに初回生産分限定
特别附赠周边
特製アイテムとして
回顾10年历程的
10年の歴史をたどる
双六飞行棋套装，
すごろくセットや
以及裁剪巡演旗帜后
ツアーフラッグをカットして
封入其中的高级典藏卡，还有
封入したプレミアムカードと
特制纪念包装盒
特製メモリアルケースが
附带的豪华规格
付属する豪華仕様と
是这样的哦
なっていますよ
好的 然后呢
はい そしてはい
首先由贵拿的
まずゆっきーが
这边是通常盘和
こっちが通常盤と
附带Blu-ray生产限定盘的
Blu-ray付生産限定盤の
版本
ものになっております
锵锵——
じゃじゃーん
然后爱奈酱
そしてあいなちゃんが
拿着的是
持ってるのが
好的，这个是
はいこちらが
限量5000张呢
5000枚限定ですね
剩余数量已经
残りがわずかにな
所剩无几了，所以
ってきておりますので
大家一定要入手哦
皆さんゲットしてください
这个真的非常...
すごくこれが
全部都会附带哦
全部付いてきますよ
里面一共包含5张呢
皆さんで5枚入りますんで
非常豪华，拜托大家啦
豪華ですお願いします
好的好的好的
はいはいはい
那么接下来是活动资讯
では続いてフェア情報です
纪念Roselia陈列大赛
Roseliaディスプレイコンテストの
举办的
開催を記念した
影音展销活动
オーディオビジュアルフェアが
正在举办中
開催中です
活动期间内在陈列大赛
期間内にディスプレイコンテスト
举办店铺内
開催店舗にて
Roselia相关的
Roselia関連の
影音商品
オーディオビジュアル商品を
每购买满2000日元
2000円分ご購入ごとに
先到先得 Roselia
先着でRoselia
特制方形贴纸全5种
特製スクエアステッカー全5種を
随机赠送1张
ランダムで1枚プレゼント
实物也已经送到我们这里了
こちらの方も実物届いております
首先是凑友希那款
こちらはまず友希那でございます
太棒了
素敵
接下来是今井莉莎和冰川纱夜
続いてこちらリサと紗夜
接下来……感觉我拿得好笨拙啊
続いてはなんか下手だな
是宇田川亚子和白金燐子
あこと燐子になっております
关于活动对象店铺等详情
こちら対象店舗などの詳細は
请前往官方网站
ホームページを
查看详情吧。
チェックしてみてください
接下来回顾一下前几天演唱会上解禁的
続いて先日のライブで解禁となった
最新情报。
新情報のおさらいです
首先是这个，
まずはこちら
Roselia 10周年纪念
Roselia 10th Anniversary
巡回演唱会决定举办！
ライブツアーの開催が決定しました
以明年1月30日的东京公演为开端，
来年1月30日の東京公演を皮切りに
2月前往爱知、3月前往宫城，
2月には愛知、3月には宮城
并在4月前往福冈巡演。
そして4月に福岡を巡ります
所以说接下来
ということでまだまだ
10周年的演唱会还没有结束呢
10周年のライブは終わりませんね
才刚刚拉开序幕哦
始まったばかりですよ
大家一定要在巡演中相见哦
絶対皆さんツアーでお会いしましょう
门票最速先行抽选申请券
チケット最速先行抽選申込券は
正在发售的Roselia 10th Anniversary
発売中のRoselia 10th Anniversary
精选专辑《Lehre der Rose》的
Best Album『Lehre der Rose』の
初回生产限定盘中
初回生産分に封入されてます
门票详情与申请期间
チケットの詳細や受付期間は
请静候日后公开的相关消息
後日公開される情報をお待ちください
接下来是这条消息。
続いてはこちら。
Roselia 10周年纪念歌曲决定制作。
Roselia 10周年記念楽曲の制作決定。
详情将在日后公布，
詳細は後日ということで、
目前就是这些信息。
以上の情報です。
敬请期待。
楽しみにお待ちください。
接着是 Roselia，
続いてRoselia、
第20张单曲
20枚目のシングルの
决定发售。
リリースが決定しました。
预定将于2027年春季
2027年の春に
发售。
リリース予定となります。
另外，刚才介绍过的
また先ほどご紹介した
Roselia10周年纪念曲
ロゼリア10周年記念楽曲を
也预计会收录在内。
収録予定です
这部分的详细信息
こちらも詳細は
也将在日后公布，
後日発表しますので
敬请期待后续消息！
続報お楽しみに
接下来，Poppin'Party与
続いてポッピンパーティーと
Roselia的联合单曲
ロゼリアのスプリットシングルの
也决定发售了！
リリースが決定しました
这竟然是BanG Dream!首次
なんとバンドリ！では初の
这是一张合作单曲
スプリットシングルとなります
收录了今年4月和5月举办的
今年の4月と5月に開催された
联合演唱会
合同ライブ
「Dreams Go On」中表演的
Dreams Go Onで披露した
互相翻唱对方歌曲的
お互いの楽曲カバー
《BRAVE JEWEL》
BRAVE JEWEL
Poppin'Party版本与
Poppin'Partyバージョンと
《心动体验！》
ときめきエクスペリエンス！
Roselia版本的
Roseliaバージョンの
全新录制音源
新規収録です
说是这里可以说出来
ここは言っていいって
樱川惠特地去确认过了
めぐち聞いてきたから
那我就直接说啦
もう言っちゃうけど
上面写着编曲是Roselia版本
アレンジがRoseliaバージョンって
既然都这么写着了
書いてあるんだから
那可是相当厉害的
すごいんだから
真的变得超级惊艳
すごいことになってます
这并不是普通的翻唱
カバーじゃないっていうことを
我想强调的是这个，完全不同哦
言いたい、違います
而且还附带Blu-ray
さらにBlu-ray付き
在生产限定盘A中
生産限定盤Aには
在台北举办的演唱会
台北で開催されたライブが
而附带蓝光光盘的生产限定盘B中
ブルーレイ付き生産限定盤Bには
在有明竞技场举办的
有明アリーナで開催された
现场演出影像
ライブ映像が
将分别收录其中
それぞれ収録されます
我们一起演奏之后
お互い演奏してみて
虽然觉得非常开心
楽しかったんですけれども
这是一张凝聚了两个乐队魅力的
2バンドの魅力が1枚に詰まった
联合单曲
スプリットシングルです
请大家务必提前预约入手哦
ぜひご予約の上ゲットしてください
话说，信息量真的非常大
ということで、すごい情報の量
不过呢
だったんですけど
总算是顺利念完了呢
たどり着いたね
心情也很不错呢
機嫌も素晴らしいね
真好，非常感谢
いいね、ありがとうございます
从10周年纪念歌曲的制作
10周年記念楽曲の制作や
到第20张单曲
20枚目のシングル
还有明年的10周年纪念巡演
さらには来年の10周年記念ツアーと
Roselia正迈向10周年
Roseliaは10周年イヤーへと
继续向前迈进
歩みを進めていきます
今天介绍的
本日ご紹介した
众多情报的详细内容
多数のお知らせの詳細は
请前往BanG Dream!官方网站
バンドリ！公式ホームページを
查看确认，千万不要错过哦
チェックしてお見逃しなく
以上就是TV LIVE独家情报 Part 1
以上TVライブスクープパート1
Roselia精选专辑
ロゼリアベストアルバム
发售纪念演唱会回顾特辑
リリース記念ライブ振り返り特集でした
接下来进一段广告
ここからはCMです
广告之后
CM明けからは
和梦限大MewType的两位一起
夢限大みゅーたいぷのお二人と一緒に
回顾迷你动画，并为大家带来
ミニアニメの振り返りと
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》的
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』の
特别企划
夢見た特集をお届けしますので
敬请期待！
お楽しみに
纪念 Roselia 10周年的
Roselia 10周年を記念した
精选专辑《Lehre der Rose》
ベストアルバム『Lehre der Rose』
现正热卖中！
好評発売中
怀揣一路积累的乐音与心意
積み重ねてきた音と思いを胸に
迈向更高峰
さらなる高みに
全新冒险之门，如今开启！
新たなる冒険の扉が今開かれた
BanG Dream!少女乐团派对内置小游戏
ガルパにミニゲーム
“NEO FANTASY”震撼登场！
ネオファンタジーが登場
击败敌人，培育最强角色！
敵を倒して最強キャラを育成
马上出发吧！
いざ出発だ
节奏游戏
リズムゲーム
全篇全语音的精彩剧情
全編フルボイスのストーリーで
尽情享受乐队生活吧！
バンドライフを楽しもう
BanG Dream!少女乐团派对好评上线中！
バンドリ！ガルパ好評配信中
待续
続
接下来的环节是这个
続いてのコーナーはこちら
TV LIVE独家情报 Part 2
スクープパート2
在这个带来与BanG Dream!相关的
バンドリ！にまつわる様々な
各种独家报道的环节中
スクープを取り上げるこのコーナー
接下来由我们带来独家报道。
ここから私たちのスクープを取り上げます
梦限大MewType的两人
夢限大みゅーたいぷの2人が
也会一起参加
参加いたします
再次向大家问好，晚上好Dream～
改めまして皆さんこんばんどりー
我是梦限大MewType的藤都子
夢限大みゅーたいぷ 藤都子です
请多关照。
よろしくお願いします
大家邦邦晚上好！
皆さんこんばんどり
我是梦限大MewType的千石Yuno。
夢限大みゅーたいぷ 千石ユノです
请多关照。
よろしくお願いします
那么首先是
ということで最初は
迷你动画《元祖！BanG Dream!酱》
ミニアニメ 元祖！バンドリちゃん
第48集的回顾。
第48話の振り返りです
刚才迷你动画
先ほどミニアニメ
《元祖！BanG Dream!酱》第48集
元祖！バンドリちゃん 第48話
“藤都子老师签名会”已经
藤都子先生サイン会が
已经上线了
配信されました
万万没想到
まさかまさか
竟然会和宇田川亚子酱、摩卡酱
あこちゃんモカちゃんと
产生互动交集
なんと絡むなんて
成为了藤宫子老师漫画的粉丝
藤宮子先生の漫画のファンに
宇田川亚子成了她的粉丝呢
あこがなっていたということで
藤宫子老师是漫画家的名字
藤宮子先生が漫画家ネーム
没错
そうなんです
动画《梦见》中的
アニメの夢見たの中の
藤宫子这个笔名
藤宮子のペンネームが
名字变成“藤宫子”了呢
藤宮子っていう名前になっています
不错哦
いいね
结果拿到签名了吗？
結局サインもらえてた？
拿到了拿到了拿到了！
もらえたもらえたもらえた
已经到时间了
もう時間です
糟糕，搞定了吗？
やばっ、やったんでしょうか
我肯定已经做好了
きっと私できてるはずです
再看一遍吧
もう一回見てみよう
我们再看一次吧
もう一回見てみましょう
那么话不多说……
ということででは
结合剧照
場面カットと一緒に
一起来回顾一下吧。
振り返ってみましょう
首先是这一幕。
まずはこちらのシーンです
好可爱啊，真开心。
可愛いね嬉しい
可能正摆着莫妮卡的表情呢。
モニコの顔してるのかも
原来是这么回事啊。
そういうことね
那里也有签名呢。
あそこにもサインがあるんだ
看来确实已经拿到了呢。
もらって確かにかもしれません
接下来看这个。
続いてこちら
不过因为拿着呢。
でも持ってるから
肯定拿到了吧
きっともらえたんですかね
不过这一段啊
ここなんだけど
我的台词被剪了超多
私めっちゃセリフカットされてます
我当时明明说了更多的吧
私もっと喋ってたでしょ
说了好多充满爱意的话
たくさん愛を語ってくださっていて
对啊，怎么说呢
そうなんかね
台词完全塞不进去了
セリフが全然収まりきれなくって
但还是被要求
でもとにかく
“总之全都说出来吧”
全部言ってくださいって言われて
感觉大概说了有两次左右
なんか結構2回ぐらい
明明都让我重新录了
撮り直させてもらったのに
还在开播前的准备阶段说了，搞不好我
放送の前段階で言ってさ私
是唯一听到了的人呢
だけが聞けたかもしれない
谢谢
ありがとうございます
是的呢
そうなんです
非常感谢
ありがとうございました
接下来请看这里
続いてはこちらです
是乃乃酱
ののちゃんです
梦限大MewType的成员
みゅーたいぷのメンバー
乃乃酱
ののちゃんが
正要扑过来呢
襲いかかろうとしております
乃乃酱这里
ののちゃんここは
舞蹈动作练得很努力呢
振り付け頑張ってたもんね
是啊
そうですね
一直在扭来扭去地跳着呢
うねうねしながらやっていました
最后是这个
最後がこちらです
啊——跟预想的不一样
あー計算と違う
完全打乱了算盘
計算狂ってます
哎呀，这就是
いやーこれが
乃乃酱的力量啊
ののちゃんのパワーという
差不多就是这样了
ところでございました
非常感谢大家
ありがとうございました
顺便稍微
ちなみにちょっとだけ
最后聊个幕后花絮
最後裏話言うと
之后宇田川亚子和摩卡
この後のこのあことモカが
在那个爆炸的场景里
あれ爆発したってシーンで
因为宇田川亚子的嘴正好张着
なんかあこの口が開いてたから
我就即兴配了句台词
アドリブで入れといた
你们注意到了吧
気づいたっしょ
啊 原来是这样啊
あっそうでした
加上去了吗？
入れといたか
作为前辈给2个也算过关吧
先輩として2つでミンドーだ
回去一定要多看几遍呢
見返しますね
大家都多看几遍吧
見返しましょう
那么言归正传
ということでね
再次介绍一下
改めまして
迷你动画《元祖BanG Dream!酱》
ミニアニメ元祖バンドリちゃんは
每周四22点起
毎週木曜22時より
在YouTube BanG Dream!频道
YouTubeバンドリちゃんねる
ABEMA、d动画商城则在
ABEMA、dアニメストアは
将在U-NEXT等平台
U-NEXT他にて
陆续上线发布，
順次配信いたします
敬请收看！
ぜひご覧ください
以上就是迷你动画《元祖
以上、ミニアニメ元祖
BanG Dream!酱》的回顾。
バンドリちゃん振り返りでした
接下来的独家看点是——
続いてのスクープはこちら
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》第11集回顾特辑
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』第11話振り返り特集
那么接下来，
ということでここからは
将带大家回顾上周8月27日周四播出的
先週8月27日木曜日に放送された
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』
想要和大家一起把第11集
第11話を皆さんと一緒に
好好回顾一番
振り返っていこうと思います
第11集呢
11話はちょっと
发生了很多事情
いろんなことが起きまして
确实呢
そうですね
事不宜迟，让我们配合动画片段
早速ちょっとアニメ映像と一緒に
一起来回顾第11集吧
11話振り返ってまいりましょう
首先是这一幕
まずはこちらのシーンです
Yuno在前面领跑时……
ユノが先を走ってくれるのは
当时总觉得梦想
ずっと夢を
能一直追逐下去吧？
追い続けられる気がしたでしょ？
是晚霞呢，好红啊
夕焼けだ 真っ赤だ
真有青春的感觉呢
青春してますね
晚霞真的好红啊
本当に夕焼けが
这是Yuno初中时期的样子。
中学時代のユノです
背着贝斯
ベースを背負って
还比着剪刀手呢
ピースしてますね
我本来以为梦想终究只是梦想
夢って夢のままだと思ってたけど
但并不是说只要许愿就会实现
願えば叶うじゃなくて
觉得只要行动起来，或许就能实现
動けば叶うかもって
哎呀
あら
所以小枫为了当上兽医
だから楓は獣医さん目指して
正在拼命苦读呢
猛勉強してるし
结菜也在做力量训练
結菜は筋トレしてる
说是要去太空呢
宇宙に行くんだって
诶？怎么突然……
え？なんで急に
只是以前没说出来罢了
言わなかっただけだよ
觉得反正也当不上
なれっこないし
但看到Yuno之后
でもユノを見てたら
总觉得并不是完全没有可能
なんか可能性ゼロじゃないって
我忍不住这么想了呢
思っちゃったんだよね
原来是这样啊
そうだったんだ
解散时你默默推了我一把，我真的很开心。
解散の時、黙って背中を押してくれて嬉しかった
正在讲述解散的真相呢
解散の真実が語られております
我可没有那个意思……
そんなつもり
原来你并不是抛弃了我啊
私のこと見捨てたんじゃなかったんだ
彼此坚信对方的梦想
誰かの夢を信じ合うことが
也会成为迈向自己梦想的一步
自分の夢に向かう一歩になるって
这也太棒了吧
最高じゃん
我还以为大家都开心地向前迈进
私はみんな楽しく前に進んで
只有自己被抛在了原地
自分だけ取り残されてると思って
原来这歌词里也有我啊
この歌詞の中に私もいたんだ
总之呢
ということで
以上就是枫和Yuno的一幕啦
楓とユノのシーンでございました
两人……Yuno她呢
二人がユノがね
过去所在的乐队
過去に所属していたバンドが
已经解散了
解散してしまっていて
Yuno被落下了
ユノは取り残された
其他人都朝着梦想
他のみんなは夢に向かって
只有我一个人被丢下了
私だけ置いてかれたって
我本来是这么觉得的
思ってたんですけど
但其实并不是这样
実はそうではなくて
其实是Yuno鼓励着大家，
ユノがみんなの背中を押して
并跑在前面
前を走っていくことで
大家也
みんなもね
朝着各自的梦想
それぞれの夢に向かって
奔跑前行了
走っていったよって
终于得到了这样的答案
答え合わせが出てきて
确实是这样心意相通的一场戏呢
そういう思い合わせのシーンでしたね
之前一直都误会着呢
ずっと誤解してたんだよね
误会解开后
誤解が解けて
对Yuno来说也是向前迈进的
ユノとしても前に進む
一个契机
きっかけになったので
所以我觉得挺好的
良かったなって思ったし
是啊
そうですね
之前一直都在闹别扭，
ちょっとメンヘラをかましまくって
一路这样走过来的
今までこれまで来たので
能顺利走出来真是太好了
無事脱出できて良かったです
太好了，太好了
良かった良かった
非常感谢
ありがとうございました
真是一段精彩的场景呢
素晴らしいシーンでございました
那么
ということで
接下来是这个场景
続いてはこちらのシーンです
绿色的小不点
ちっちゃい緑
是绿色的小不点呢
ちっちゃい緑だ
绿色的小不点
ちっちゃい緑
不管装进什么都圆圆的
何が入っても丸く
有个人明明早就知道了吧
分かってただろ一人
大家都是为你着想
みんなお前のことを思って
才特意跟你说的啊
言ってくれてたんだぞ
路过的人都在看呢
通りすがりの人が見てる
就是啊，肯定会看的吧
そうだよ見るよね
我知道，好想要那个
分かってたあれ欲しい
好想要，好想要啊
欲しいよ欲しいよ
不想觉得那份光芒是虚假的
あの輝きが嘘だと思いたくなくて
第一次在内心深处
初めて心の奥底に
失败的人
失敗した人
失败的人，失——
失敗した人、失
——败的人，失败的人
敗した人、失敗した人
眼睛里的高光都会消失呢
ハイライト消えるよね、目に
就是啊，这就是令和时代了啊
そうだよ、それがもう令和だよ
这样吗？就是这样啊
そうなの？ そうだよ
一直都没有光，一直都没了
ずっと消えてる、ずっと消えてる
高光，快重新找回光芒啊
ハイライト、光を取り戻して
出……
出
就弄成这样了
てしまいました
确实很重要呢
大事です確かに
快别这样，害我好担心啊
やめた心配したよ
猫咪的腋下
猫の脇
因为是那样的
だったんで
湿漉漉的
ビショビショ
我想当时肯定湿透了
ビショビショだったと思います
绝对很吓人
恐い絶対
因为就那么直接关上了
そのまま閉めちゃったので
总之就是这么回事呢
ということでそうですね
来听听看过的这两位的感想吧。
見た2人の感想を聞きましょう
好啊，感觉怎么样？
そうですね、いかがでした？
哎呀，这个嘛……
いや、これがまあ
我之前一直
私が今まで
对一个叫薇欧拉的
ビオラさんっていう
角色超级着迷，
キャラクターにメロメロだったんですが
但怎么说呢，像是背叛……
まあ裏切りというか
或者说察觉到了什么。
何かに気づいてしまった
那个薇欧拉啊。
ビオラがな
就是说啊。
そうなんですよ
真是个让人难过的场景呢
悲しいシーンでございましたね
怎么说呢，像是这一幕
なんだろうこのシーンだったりとか
虽然是个痛哭流涕的场景
号泣シーンだったんですが
是啊，我们……我也非常
そう私たち私もすごく
看着动画，在演技方面
アニメ見てて演技とか
也是第一次去尝试挑战
初めて挑戦させていただいて
还有Yuno酱也是呢
いやね他にもユノちゃんもね
前半段有很多非常细腻的
前半のところたくさん細やかな
确实是呢
そうですね
觉得表现心情之类的演技真的好难啊
心情などの演技って難しいねと思
同时也进行了
いながら様々
各种各样的挑战
チャレンジさせていただきました
那肯定很不容易吧
それこそきつかったでしょ
哭戏确实挺难的
泣くシーンは難しかったです
但真的太厉害了
でも本当にすごい
能让我尝试真的很开心
やらせていただけて嬉しかったです
那么
ということで
接下来请看这个片段，请看——
続いてはこちらのシーンです、どうぞ
乃乃酱，想想想做的事情吧
ののちゃん、やりたいこと考えよう
乃乃酱你呢
ののちゃんは
想让大家的花朵都绽放开来。
みんなのお花を咲かせたいです
那个要是花朵枯萎了，
あれはお花がしぼんだら
注入元气之后就哭出来了吧。
元気注入して泣いたんでしょうね
要是认真盯着看就会发现呢。
しょうがんごりしたら気づけ
想让大家的脸上都绽放笑容。
みんなの笑顔を咲かせたい
这表情太逗了，简直忍不住。
顔がすごい我慢できない
表情好夸张啊，乃乃酱。
顔がすごいののちゃん
哎呀，真是闪闪发光呢。
あらキラキラですね
这玩具好可爱啊。
やりうるおもちゃかわいい
看得很清楚呢。
見通しです
感觉像在看什么迷你动画一样
ミニアニメでも見せられてる
被迫在看呢
見せられてる
我可是随心所欲地活着呢
私はこのやりたいように生きていますよ
脸色还是很差啊
顔色がまだ悪い
在那之前要先把该做的事给做了
その前にやるべきことをやります
该做的事是……？
やるべきことなんだ
赎罪的秋叶原马拉松
贖罪の秋葉原マラソン
百次参拜
お百度参り
感觉沿街全都是店铺呢
なんかお店が続いてる
是啊
んですよね
对了，这是最后一个了呢。
そうだこれ最後ですね
说是未完待续呢。
続くということで
也就是第11集里的事情呢。
11話中の話ってことですね
秋叶原马拉松。
秋葉原マラソン
秋叶原马拉松百次参拜呢。
秋葉原マラソンお百度参りですね
明明哭得那么伤心。
あんなに号泣したのに
就是说啊，怎么回事呢？
そうなんですどうしたの
这就是第11集。
これが11話
今天在这之后就要播第12集了。
今日はこの後12話放送なので
秋叶原马拉松。
秋葉原マラソン
应该要开始百次参拜了吧
お百度参りが始まるはずです
到底是怎么回事呢
何なんでしょうか
连作画画风都变了
絵のタッチまで変わっちゃって
变得超级精致漂亮了呢
すごい綺麗になってましたね
接下来到底会变成什么样呢
どうなってしまうのでしょうか
梦限大MewType之间的羁绊也
ミュータイプの絆も
现在大家像这样聚在一起
今こうやってみんなが集まって
聚集在天台上
屋上で集まって
正变得越来越坚固
強くなってきています
今天的第12集也请大家拭目以待哦
今日の12話もお楽しみに
以上就是
という形でここまで
电视动画《BanG Dream!》
テレビアニメ『BanG Dream!』
对上周播出的第11集
先週放送された11話を
进行的回顾
振り返ってまいりました
我们也收到了听众来信
メールも届いております
下面就来为大家念一下
のでご紹介します
凑友希那酱，拜托你啦
友希那ちゃんお願いします
那么这位听众
それではお名前
是来自Laina桑的来信
ライナさんからいただきました
非常感谢
ありがとうございます
我也看了《蔚蓝档案》的动画
アニメ、ブルアカも見た
看了第11集
第11話見ました
前半部分紧接着第10集
前半は10話から続けて
是从日奈酱为主的故事开始的呢
ヒナちゃんメインのお話からでしたね
为了和小春见面
コハルと会うのに
久违地要发个消息
久しぶりに送るメッセージを
纠结到甚至跑去问AI
AIに相談するくらい
结果最后就只发了一句话
悩むかと思えば一言
而且对方秒回
しかも返信は爆速
光是这一幕
このシーンだけで
感觉之前烦恼的事
悩んでたことが
好像已经彻底释怀了
吹っ切れたように見えました
果然还是要当面
やっぱり面と向かって
好好谈一谈
話さないことには
才会有所进展呢
何も始まりませんね
而且这次也是
そして今回も
参与了新歌作曲的优奈酱
新曲の作曲に携わったゆなち
每一集都有所参与
毎話何かに関わっていて
真是让我惊呆了
びっくり横転しています
刚这么想着，哇，薇欧拉登场了
と思えばうわ出たビオラ
之前拍的视频里的声音
以前撮った映像に声
虽然听起来有些不安
不穏でしたが
有些人似乎并不怎么在意
一部は気にしていないようで
但对藤老师来说……
ですが藤先生にはということで
回到自己房间后
自室に戻った後の
那场痛哭的戏真是让我震撼
慟哭シーンには驚きました
看到说为了塑造角色
役作りのために
还特地去了隔音音乐工作室
防音の音楽スタジオに
练习的推文后
通ったというポストを見て
对这场戏的……
このシーンに対する
能感受到你的认真投入
本気度を感じました
演技真的很打动人心
胸を打たれた演技
非常感谢
ありがとうございました
预热连播的第12集
直前マラソンの第12話
我很期待
楽しみにしています
谢谢
ありがとうございます
在刚才的片段中
先ほどのシーンで
大家也已经看到了
見ていただいたんですけど
说是专门去了音乐工作室
音楽スタジオに通って
练习了广告场景的戏份
広告シーンの練習をしたという
是啊，果然像开嗓发声这种
そうやっぱ声出しというか
要是在家里这么练的话
これをお家でやると
搞不好会让人以为出什么事了
ちょっと事件性があるかもしれないし
像这样毫无保留地发声
同じような思いっきり
也不仅限于在这里
ここに限らず
在正式配音之前
やっぱアフレコの前とかは
为了好好开嗓
かなり声出しで
也会在隔音的地方
防音のところに
拼命放声大喊呢
声を出しまくったりしていました
这一幕也是多亏了那个成果
その成果あってのシーンで
Yuno酱也参与作曲了哦
ユノちゃんも作曲ですよ
是的呢
そうなんです
有一首名为《梦是True End》的
夢はトゥルーエンドという
歌曲已经公开了
楽曲が公開されたんですけど
这次我有幸参与了
今回はそちらの作曲に
那首歌的作曲工作
携わらせていただいたということで
大家一定要去听听看
ぜひ皆さん聴いていただけると
我会非常开心的
嬉しいです
请大家多多支持
よろしくお願いします
拜托大家啦
お願いします
好的，那么
はいということで
好的，再次向大家播报
はい改めまして
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』は
每周四23点起
毎週木曜23時より
在TOKYO MX等电视台热播中
TOKYO MX他にて好評放送中
各大流媒体平台也
各配信プラットフォームでも
正在与电视同步播出
地上波同時配信中です
稍后的第12集也敬请期待
この後の第12話もお楽しみに
接下来是告知环节
ここからはお知らせです
首先是这条
まずはこちら
《BanG Dream! ゆめ∞みた》的首档广播节目
ゆめみた初のラジオ番組
《梦限大MewType的Yumemita广播》
夢限大みゅーたいぷのゆめみたラジオが
正在每周三的18点播出
毎週水曜日の18時より配信中です
第11期将由仲町霰
第11回は仲町あられと
以及我，藤都子一同出演
私、藤都子が出演
我们会把TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》的魅力
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』の魅力を
传递给大家
お届けしますので
请一定要收看哦
ぜひご覧ください
请大家收看
ご覧ください
由我，藤都子绘制的漫画
私、藤都子の描く漫画
《魔法肌肉库露露》
マジカルフィジカルクルルが
今天迎来了最终回。
本日最終回迎えました
没错。
そうなんです
这个呢，
こちらがね
《魔法肌肉库露露》是
マジカルフィジカルクルルが
是动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》中的剧中剧，
アニメ『ゆめ∞みた』の作中作の
是一部肌肉魔法少女动画。
筋肉魔法少女アニメとなっております
肌肉魔法少女。
筋肉魔法少女
那个我有幸
そちらね漫画に
画成了漫画呢。
描かせていただいたんですが
这是经典台词，
これ決め台詞
这句台词在《BanG Dream! ゆめ∞みた》中也出现过哦。
アニメ『ゆめ∞みた』にも出てます
意思是“梦想就是力量”。
夢はパワーということです
我就是以此为主题，
それをねテーマに
创作了这部作品。
書かせていただきました
好可爱！
かわいい
大家能去读一读的话我会很开心的。
ぜひ読んでいただけると嬉しいです
这个真的超级推荐！
これめちゃくちゃおすすめです
大家一定要去读一读哦。
ぜひ皆さん読んでください
太棒啦！
やった
能看到平时见不到的
普段は見られない
藤宫子老师的
藤宮子先生の
某种崭新的画风
なんか新しい画風が見られて
我真的超级喜欢
私はとってもお気に入りです
非常感谢
ありがとうございます
好开心
嬉しい
请大家一定要看哦
ぜひ見てください
拜托大家啦
お願いします
从第1话到最终话第3话
第1話から最終話3話まで
正在ちゃおプラス连载中。
ちゃおプラスにて好評配信中です
大家一定要去看看哦
皆さんぜひチェックしてくださいね
接下来是这条消息
続いてはこちら
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』
正在进行同步观看直播
同時視聴配信を実施中です
动画播出后
アニメ放送後
在梦限大MewType官方
みゅーたいぷ公式
YouTube频道上
YouTubeチャンネルにて
来和梦限大MewType的成员们一起同步观看吧
ゆめみたメンバーと同時視聴しましょう
今天24点起
本日24時からは
将由仲町霰和宫永乃乃香带来
仲町あられと宮永ののかによる
同步观影会
同時視聴です
欢迎大家重温动画时一同收看
アニメの振り返りにぜひご覧ください
接下来是这条消息
続いてはこちら
9月25日将在Zepp Shinjuku (TOKYO)
9月25日にZepp Shinjuku (TOKYO)にて
举办TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》的
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』の
开播纪念免费演唱会
放送を記念したフリーライブ
“新宿着陆计划”Day2
「新宿着陸計画」Day2が開催されます
是的
はい
Day1因为下雨
Day1がね、雨天のため
非常遗憾地……
残念ながら
虽然之前取消了，
中止となってしまったんですが
但那份不甘心与遗憾，
その分の悔しさだったりとかも
我都打算全部倾注到DAY2中，
全部DAY2にぶつけるつもりで
正在全力以赴。
頑張っております
DAY2也请大家多多支持！
ぜひDAY2よろしくお願いします
非常感谢。
ありがとうございます
谢谢大家。
另外，门票的一般发售
そしてチケットの一般受付が
将于9月6日周日中午12点开始。
9月6日日曜日12時より開始します
更有演唱会全程免费直播——
さらにライブ全編無料生配信も
已经决定了，当天也敬请期待哦！
決定しましたので当日もお楽しみに
以上就是TV LIVE独家情报 Part 2
以上、TV LIVE スクープ Part 2
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』
第11集回顾特辑。
第11話振り返り特集でした
接下来的环节是——
続いてのコーナーはこちら
“TV LIVE新闻”
「TV LIVE ニュース」
这是一个为大家带来 BanG Dream! 各类相关资讯的
バンドリ！にまつわる様々なニュースを
播报环节。
お伝えするコーナーです
首先是这一条——
まずはこちら
梦限大MewType第5张单曲
夢限大みゅーたいぷ 5thシングル
《这是我们的生存梗概》
これは僕たちの生存のあらすじが
将于9月30日发售
9月30日にリリースされます
CD中收录了TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》的
CDにはTVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』の
片头曲与片尾曲
オープニング・エンディングテーマを収録
此外，作为初回生产限定特典
さらに初回生産分限定特典として
封入了可在 Our Notes 中使用的
アワーノーツで使用可能な
序列号兑换码
シリアルコードを封入しています
其他详细信息
その他詳細は
请浏览 BanG Dream! 官方网站
バンドリ！公式ホームページをご覧ください
接下来是其他发售信息
続いてその他のリリース情報です
同样在9月30日
同じく9月30日に
MyGO!!!!!×Ave Mujica双人演唱会的
MyGO!!!!!×Ave Mujicaツーマンライブの
Blu-ray，以及millsage与一家Dumb Rock!
Blu-ray、そしてmillsageと一家Dumb Rock!
各自的首张单曲
それぞれの1st Singleが
也都将于同日发售。
同日発売されます
今后也确定会推出
今後も多数リリースが
众多发行作品
決定していますので
详情请前往BanG Dream!官方网站
詳細はバンドリ！公式ホームページを
进行查看
チェックしてください
接下来是Live活动信息
続いてはライブイベント情報です
终于，就在本周9月5日
いよいよ今週9月5日に
在Zepp Osaka Bayside
Zepp Osaka Bayside
9月6日在Zepp Nagoya
9月6日にZepp Nagoyaにて
BM-ECHOES FESTIVAL 2026
BM-ECHOES FESTIVAL 2026が
即将举办
開催されます
BanG Dream!方面将由梦限大MewType出演
バンドリ！からは夢限大みゅーたいぷが出演
门票目前正在公开发售中
チケット一般発売中ですので
请千万不要错过这次机会
この機会をお見逃しなく
接下来是这个，Ban
続いてこちら バン
G Dream! 13th LIVE
ドリ！ 13th LIVEが
10月10日至12日的这3天里
10月10日から12日までの3日間
将在东京花园剧场举行
東京ガーデンシアターにて開催されます
Day1有Poppin'Party
Day1にはPoppin'Partyさん
Day2是梦限大MewType
Day2には夢限大みゅーたいぷ
然后Day3
そしてDay3には
RAISE A SUILEN将会出演
RAISE A SUILENさんが出演します
Day1的门票在各票务网站
Day1はチケットプレイガイド
二次先行预约正在进行中
2次先行が受付中です
Day3的门票也已决定公开售票
Day3のチケット一般発売も決定です
请大家一定要去查看详情哦
ぜひチェックしてくださいね
接下来请看这条消息
続いてはこちら
为纪念millsage与一家Dumb Rock!的
millsageと一家Dumb Rock!の
首张单曲发售
ファーストシングルリリースを記念した
所举办的特典发放会，以及新作手游
お渡し会と新作モバイルゲーム
《BanG Dream! Our Notes》的试玩会
『BanG Dream! Our Notes』の試遊会が
目前正在日本全国各地举办中
全国各地で開催中です
本周末的9月5日
今週末には9月5日に
将在Tower Records札幌PARCO店
タワーレコード札幌パルコ店
和Animate札幌店
アニメイト札幌にて
举办millsage的特典发放会与试玩会
ミルサージのお渡し会と試遊会
同样是在9月5日，
同じく9月5日に
在Tower Records新潟店，
タワーレコード新潟店にて
将举办一家Dumb Rock!的特典发放会。
一家Dumb Rock!のお渡し会が開催されます
详情已在Bushiroad Music
詳細はブシロードミュージック
官方网站上
公式ホームページで
进行了公布，
記載されていますので
感兴趣的朋友请务必
気になる方はぜひぜひ
去查看确认一下哦。
チェックをお願いいたします
接下来是这个，
続いてはこちら
来自世嘉景品。
セガプライズから
BanG Dream! 趴趴玩偶
バンドリ！ 寝そべりぬいぐるみ
梦限大MewType
夢限大みゅーたいぷが
即将登陆抓娃娃机
UFOキャッチャーに登場します
9月4日起在街机厅以及
9月4日よりゲームセンターと
线上抓娃娃平台上
オンラインクレーンサービスに
陆续登场
順次登場予定です
所以今天竟然
ということで本日なんと
玩偶实物已经送到啦
ぬいぐるみの実物が届いております
发型之类的也都有还原
髪のヘアスタイルとかも再現してる
渐变色做得非常细致
グラデーションはとっても細かく
都还原出来了呢
再現されております
超级可爱
めっちゃかわいい
好可爱呀
かわいいね
还有穿珠链的地方
ボールチェーン通すところもあるので
可以随身带着走
連れて歩けます
这款以后也会出吗
髪がこちらもいつか出るのかな
虽然以前就有趴姿款
昔から寝そべりタイプあったけど
如果不行的话
無理かとしたら
这个也想挂上珠链
こちらもボールチェーンつけたい
真想在头上装个珠链啊
頭にボールチェーンつけたいですね
好可爱
かわいい
我也想去呢
私も行きたいですね
所以大家可以集齐这5位成员
ということでこちら5人揃えて
摆在房间里做装饰
お部屋に飾ったり
或者入手心仪的成员
お気に入りのメンバーをゲットして
带出门一起游玩
お出かけに連れてって
尽情享受吧
楽しんでくださいね
详情请在SEGA PLAZA官方网站
詳細はセガプラザサイトにて
进行确认
ご確認ください
接下来，是由推出BanG Dream!相关周边等的
続いてバンドリ！のグッズなどを手掛ける
Bushiroad Creative
ブシロードクリエイティブが
在今年迎来了成立10周年
今年設立10周年を迎えました
为了纪念，将于10月10日周六
記念して10月10日土曜日
在Bellesalle秋叶原
ベルサール秋葉原にて
周年纪念活动
アニバーサリーイベント
“Bushiroad Creative
ブシロードクリエイティブ
High Tension School”
ハイテンションスクールの
确定举办！
開催が決定です
没错，是真的哦！
そうですね本当ですよ
以学校为主题
学校をテーマに
不仅有邀请了豪华阵容的舞台活动
豪華キャストを招いたステージや
还会举办各种展示企划
展示企画などを実施します
那么今天
ということで本日は
我们将挑选出BanG Dream!相关的资讯
バンドリ関連の情報を
来为大家进行介绍
ピックアップしてご紹介
首先从展位情报开始
まずはブース情報から
为了纪念10周年
10周年にちなみ
将推出以社团活动为主题的
部活動をモチーフにした
10个展位
10のブースが登場します
扭蛋玩具品牌
カプセルトイブランド
在Bushi扭蛋展位上，
ブシカプブースでは
梦限大MewType的“梦偶”
夢限大みゅーたいぷ ゆめぬいが
将先行登场。
先行で登場
接下来是Bushiroad景品，
続いてブシロードプライズ
在CHARAGON展位上，
キャラゴンのブースでは
闪闪发光的CHARAGON
キラキラに輝くキャラゴン
Ave Mujica 珍珠色版
Ave Mujica パールバージョンが
将在抓娃娃机中登场。
クレーンゲームで登場いたします
这个好可爱，
これかわいい
CHARAGON系列。
キャラゴンシリーズ
接下来在Dreve展台
続いてドレーブブースでは
将举办特别活动——
スペシャルイベント
“集结吧！蛋白粉手渡会”
つどえプロテインお渡し会を
即将举办！
開催いたします
健身部，健身部！
筋トレ部、筋トレ部
没错，
そうなんです
我就是健身部的一员！
私、筋トレ部でございます
那么，
ということで
关于手渡会的详情以及
お渡し会の詳細と
活动指定新商品的信息，
対象の新商品の情報が
今天正式解禁公开了
本日解禁となりました
全新的新日本轻量蛋白粉
新たに新日本プロテインライト
咖啡欧蕾口味
カフェオレ味
梦限大MewType限定包装
夢限大みゅーたいぷラベルが
即将登场！
登場いたします
是全新的口味呢
新しい味なんです
真的是全新推出的口味哦
すごい新しい味なんです
看起来好好喝
美味しそう
凡是购买了这款商品
こちらの商品を
的朋友们
お買い上げいただいた方に
梦限大MewType
夢限大みゅーたいぷ
送给仲町同学
仲町さんにお送りいたします
另外将由我藤都子
また私藤都子から
亲自把商品递交给大家
直接商品をお渡しいたします
递交会从11点50分开始
お渡し会11時50分から
预定举办
開催予定です
话说回来
ということで
有个神秘的健身部
謎の筋トレ部というものが
如今梦限大MewType内部还悄悄成立了这样一个社团。
今みゅーたいにはございまして
到底要怎么做才能练成啊
どうやったらできるの
想要入部的朋友
入部したいと思っていただいた方は
大家都可以加入哦
皆さん入部可能で
那是当然啦
もちろんでございます
健身部 健身部 健身部
筋トレ部筋トレ部筋トレ部
一起来锻炼吧，健身部
鍛えましょう筋トレ部
mottori部长
もっとり部長
部长 部长 部长
部長部長部長
太开心了
嬉しいです
谢谢大家
ありがとうございます
那么接下来
ではでは続いて
在演唱会周边展区
ライブグッズブースでは
将展出过往的演唱会年表
過去のライブ年表を展示
此外，还将展示由大家投递的
さらに皆様からお寄せいただいた
演唱会回忆照片所制作的
ライブの思い出写真で作る
马赛克拼贴艺术画
モザイクアートを展示予定です
我们预定在Bushiroad Creative官方X上
ブシロードクリエイティブ公式Xにて
开展照片征集活动
写真を募集予定でございますので
请大家一定要准备好并踊跃参与哦
ぜひ皆さん準備してご参加ください
接下来在商品贩售展区
続いて物品販売ブースでは
BanG Dream! Chumly Mini
バンドリ！ チャムリーミニ
MyGO!!!!! Voyage版本将
MyGO!!!!! ボヤージュバージョンを
进行先行发售
先行発売いたします
有各种各样的版本呢
いろんなバージョンが
各种各样的版本
另外在以电影研究会为
そして映画研究会が
主题的展位上
テーマのブースでは
电影 BanG Dream!
映画 バンドリ！
Ave Mujica Prima Aurora
附带电影预售票卡的
ムビチケカード付き
场景亚克力立牌
ジオラマアクリルスタンドの
将举办手递会
お渡し会を開催
相关的详细信息
こちら本日詳細が
已在今天正式公开
解禁となりました
凡购买指定商品的
対象商品をお買い上げ
各位顾客
いただいた方に
Ave Mujica 的 Dolores、
Ave Mujica ドロリス
饰演三角初华的佐佐木李子小姐
三角初華役 佐々木李子さん
以及饰演 Mortis 若叶睦的
モーティス 若葉睦役
渡濑结月小姐
渡瀬結月さん
将由两位亲自
お二人から直接
为您递交商品
商品をお渡しいたします
递交会截止至13点
お渡し会は13時までです
从14点和14点15分开始
14時から14時15分からの
分两场举行
2部制で開催いたします
接下来是舞台活动信息
続いてはステージ情報です
这里同样结合了10周年的主题
こちらも10周年にちなみ
以10行为概念
10行をモチーフにした
带来10场舞台演出
10のステージをお届け
我相羽爱奈
私相羽あいなは
将和佐佐木未来小姐一起
佐々木未来さんと一緒に
担任综合主持
総合MCを務めます
那么下面来介绍BanG Dream!相关的
それではバンドリ関連の
舞台活动
ステージをご紹介
景品大篷车
プライズキャラバン
在Ave Mujica捕获实验舞台上
Ave Mujica捕獲実験ステージでは
佐佐木李子小姐和
佐々木李子さんと
渡濑结月小姐
渡瀬結月さんが
为了捕获大篷车
キャラバン捕獲のため
将向抓娃娃机
クレーンゲームに
发起挑战
挑戦いたします
接下来是BanG Dream! Store第二部
続いてバンドリ！ストア2部
“你我共同奏响的Session”
君と僕で鳴らすセッション
在这个舞台上
そのステージには
西尾夕香小姐、青木阳菜小姐
西尾夕香さん 青木陽菜さん
还有我相羽爱奈将会登场
そして私 相羽あいなが登場
围绕今年春天开业的
この春オープンした
BanG Dream! Store
バンドリ！ストアに関する
展开回忆畅谈，并带来
思い出トークや
仅限本次舞台的
このステージだけの特別な
特别朗读剧
朗読劇をお届けします
接下来是“掌中抓取”
続いてこの手にキャッチ
PalVerse快讯
パルバースニュースフラッシュ
舞台上
ステージには
梦限大MewType的
夢限大みゅーたいぷ
仲町霰小姐与
仲町あられさんと
藤都子小姐登场
藤都子さんが登場
以BanG Dream! 的
バンドリ！の
PalVerse情报为首
パルバース情報をはじめ
让人忍不住想入手的
思わずキャッチしたくなる
最新资讯
最新ニュースを
为大家满满当当地呈现
たっぷりお届けします
感谢大家收看到最后！
ここまでご視聴ありがとうございました
正如本次介绍的一样
今回ご紹介した通り
将带来超多丰富内容的
盛りだくさんの内容でお届けする
High Tension School
ハイテンションスクール
详情请关注10周年特设网站
詳細は10周年特設サイトや
以及Bushiroad Creative官方X
ブシロードクリエイティブ公式Xを
在内的
はじめとする
Bushiroad Creative的
ブシロードクリエイティブの
各个内容的官方X账号
各コンテンツのXを
敬请关注查看哦
チェックしてください
大家敬请期待正式举办吧
皆様開催をお楽しみに
以上就是TV LIVE新闻
以上TVライブニュースでした
接下来在时间允许的范围内
ここからは時間の許す限り
大家发来的来信
皆さんから頂いたお便りを
我们要逐一为大家介绍啦
ご紹介していきますよ
那么马上开始介绍
ではご紹介いたします
这是来自“软糯蛋奶布丁”朋友
ふわとろたまごプリンさんから
发来的来信
頂きました
非常感谢。
ありがとうございます
Roselia接下来
ロゼリアはこれから
即将迎来10周年，
10周年を迎えますが
在迈向20周年、30周年的
20周年30周年と
过程中，
迎えていく上で
作为Roselia想要实现的
ロゼリアとして叶えたい
梦想或愿望是什么呢？
夢や願望はありますか
各位平时工作都很忙，
お忙しい皆さんなので
现实来说感觉挺难实现的，不过……
現実的に厳しいと思いますが
我希望能举办全国47个都道府县巡演……
僕は全国47都道府県ツアーを
希望能举办呢
開催してほしいです
不过说到这个，梦限大MewType她们……
これはでも夢見たちゃんはさ
是的呢
そうなんです
其实我已经去巡回过一圈了
実は回らせていただきました
刚开始的时候和
始まった時と
结束之后的心情
終わった後の気持ち
在开始之前果然还是
始める前はやっぱ
觉得会漫长得难以想象，但是
途方もないのかなと思ってたんですけど
真正开始了之后，真是一眨眼就结束了
始まってみたらあっという間です
而且玩得非常开心
すごく楽しかったですし
总感觉自己变强了呢
なんか強くなった気はするよね
确实是呢
そうですね
果然还是收获了自信
やっぱりなんか自信がつきました
那种“我也能做到”的
できるんだっていう
自信，所以
自信がついたので
怀揣着那份回忆
やっぱその思い出を胸に
现在又继续跑了起来
今また走っている感じです
47个都道府县
47都道府県
47个都道府县、47个都道府县
47都道府県47都道府県
47个都道府县、47个都道
47都道府県47都道
府县
府県
虽说我很想说是全世界啦
やっぱり世界と言いたいんですけど
但梦限大MewType毕竟是
夢限大みゅーたいぷは
毕竟我们是以宇宙为目标的
やっぱ宇宙を目指しているので
是啊，好的，拜托了
そうですね はい お願いします
宇宙，想整支乐队一起去
宇宙 バンドで行きたいです
比如具体想去哪里呢？
どこどこ行きたいとか
先从火星那一带开始吧
まずは火星あたりから
不是月球吗？月球
月じゃないの？月
所有行星，所有行星，要制霸所有行星
全惑星 全惑星 全惑星制覇で
那数量可太吓人了，确实
えげつない数ある 確かに
我们这边怎么样呢
うちらはどうですかね
想去的地方太多了
いっぱいありすぎて
先说说吧先说说，餐饮类的
言っとこ言っとこ、飲食店系
果然还是Roselia
やっぱりRoselia
Roselia咖啡厅
Roseliaカフェ
感觉相羽……感觉很有Roselia的风格呢
なんか相羽、なんかRoseliaだな
感觉像相羽的……
なんか相羽の
还为我制作了专属菜单
私のメニューを作っていただきました
还有什么来着
あとなんだろう
然后，说是想开草莓糖葫芦店
で、いちご飴屋さん出したいって
所以出摊了
から出店
要办学园祭啦
学園祭やります
那个派发处真挺不错的呢
配り場あれすごいいいな
桦音酱
のんちゃん
热牛奶不用加热吗？
ホットミルク温めなくていいの
那我们来开热牛奶店吧
じゃあホットミルク屋やりましょう
不是啦，我是说学园祭
違うって学園祭
那个Future World Fes
あのフューチャーワールドフェスを
由我们自己来办
自分たちでやる
之前说的就是这个
これ言ってた
主办活动啊
イベントの主催だ
想由Roselia来主办
Roseliaが主催でやりたい
我们之前好像聊过想办音乐节
なんかフェスをやりたいって
我们确实聊过呢
話してたね私たちね
毕竟音乐节
フェスはやっぱ
有着特别的意义嘛
特別なストーリーとしてありますから
虽然总说着好想参加音乐节
なんかフェス出たい出たいって
好想参加
言ってるけど
但其实也没怎么能参加上
なんかあんまり出れてないから
确实，感觉当时就聊到
確かに自分たちで
不如我们自己办个音乐节
フェスやっちゃった方が
是不是还更快一点呢
早くねみたいな話になった気がします
一起加油争取能做到吧。
できるように頑張りましょう
一起加油吧！
頑張りましょう
毕竟我们还要变得更出名才行呢，
まだまだビッグにならないとなので
会努力的！
頑張ります
好的，那么接下来，
はいでは続きまして
收到了来自“Osubi”的来信。
おすびさんからいただきました
非常感谢！
ありがとうございます
“各位，BanDori晚上好！”
皆さんこんばんどり
BanDori晚上好！
こんばんどり
Roselia的各位
ロゼリアの皆さん
8月29日、30日的演唱会
8月29日、30日のライブ
辛苦大家了！
お疲れ様でした
真是一场配得上10周年开幕的、
10周年イヤー開幕にふさわしい
从第一首歌开始就燃到不行的
本当に1曲目から激アツすぎる
最棒的两天演唱会。
最高の2日間のライブでした
之后的10周年巡演
今後の10周年ツアーも
也真的超级令人期待。
本当に楽しみです
话说回来，除了演唱会以外，
さて自分はライブ以外にも
果然幕张的……
やはり幕張の
人设可不能崩啊
キャラ設定を崩しちゃいけない
正式标题很重要
正式タイトル大事
每次也都很期待呢
も毎回楽しみにしております
谢谢啦
ありがとう
虽然这次的主题是招聘考试
今回は採用試験がテーマでしたが
但真的让我大笑了一场
とても笑わせてもらいました
如果我是招聘负责人的话
自分が採用担当なら
这么优秀的5位女生
こんな素敵な女性5人は
肯定免面试直接录用啦
面接なしの即採用ですけどね
顺便说一句
ちなみにですが
梦限大MewType的Yuno
ゆめみたのユノさん
和藤都子两位
藤都子さんのお二人が
如果是招聘负责人的话
採用担当だとしたら
这5个人里会录用谁
この5人なら誰を採用して
一起共事呢？
一緒にお仕事したいですか？
如今已经与Roselia
もはやRoseliaと
结下密不可分关系的
切っても切れない仲の
不能崩人设的
キャラ設定を崩しちゃいけない
在10周年巡演上也
10周年ツアーでも
被折腾得团团转的5人身姿
翻弄される5人の姿を
我很期待哦
期待していますね
从你开始
お前から
太耍赖了吧
ずるいって
我刚才还在看信呢
手紙まだ読んでたから
正看着那个呢
それ読んでたから
太快了，你抢跑了啦
早いよフライングだよ
物理距离离得近太狡猾了
物理的に距離近いのずるいよ
就是说啊，真是的，怎么办
本当だよ本当だどうしよう
是要采纳的哦
採用するんですよ
用什么样的标准才好呢
どういう基準だったらいいかも
拿梦限大MewType来说……
夢見たで言うと
因为目前还没有鼓手，
ドラムスがいないので
所以想录用一位，
採用させていただいて
人多一点不是挺好的嘛。
いっぱいいた方がいいじゃないですか
找来外援组建起来，
助けを立ち上げて
吉他手也已经有两位了，
ギターも2人いるんです
所以想凑成3个人呢。
なので3人にしたいんですね
有人就很好，希望能再加一人，
いればいいし一人増やしてほしいし
主唱还是更有力量感一点比较好，
ボーカルはパワフルの方がいいから
所以相羽小姐也很合适。
相羽さんもなので
让他们把我们全录用吧，确……
全員採用してもらおう 確
……实，我们就算是当摄像师
かに うちらカメラさんだって
什么活都能干的
何だってやるけども
我们被录用了
うちら採用してもらいました
真开心呢
嬉しいね
双主唱超有冲击力
ツインボーカルでパワフルです
三把吉他、三把吉他、三把吉他
3ギター 3ギター 3ギターで
贝斯是我们自己带过来的
ベースはうちらからの持ち出しで
双钢琴，还让对方费心照顾了
ダブルピアノ 気を使われてしまった
真是不好意思
申し訳ない
把大家都采纳了呢
全員採用してくれた
真让人感到踏实
心強いです
真是梦幻啊，太梦幻了
ドリームですねドリームです
这真的超级开心
これはすごい嬉しい
那么虽然时间过得飞快
というわけであっという間ですけども
今天的读信环节就到这里了
本日メールするのはここまでです
大家的众多来信
皆さんたくさんのお便り
非常感谢
ありがとうございました
非常感谢大家
好，那么
はいというわけで
BanG Dream! TV LIVE 2026
バンドリ！TV LIVE 2026
差不多到了
そろそろエンディングの
节目尾声的时间了呢
お時間でございます
那么接下来
それでは来週
公布9月10日周四播出的
9月10日木曜日配信の
出演嘉宾！
出演者を発表です
请看！
こちら！
全员大集合！
全員大集合でございます
TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』
将为大家带来最终回直前特辑
最終回直前特集をお届けいたします
好快啊，已经是最终回了
早いね、もう最終回
是最终回了，没错呢
最終回です、そうなんです
那么，稍后23点起
ということで、この後23時から
将在TOKYO MX等电视台
TOKYO MX他にて
播出TV动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》最终集
TVアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』最終話を
呈献给大家
お届けいたします
各大网络播放平台
各配信プラットフォームにて
也会进行电视同步网络播出
地上波同時配信も行われますので
请千万不要错过哦
どうぞお見逃しなく
详情请查看BanG Dream!官方网站
詳細はバンドリ！公式サイトを
敬请确认。
ご確認ください。
另外，为纪念动画《BanG Dream! ゆめ∞みた》
そしてアニメ『BanG Dream! ゆめ∞みた』の
开播，
放送開始を記念して、
第12集播出纪念的
第12話放送記念
话题标签活动
ハッシュタグキャンペーンを
正在火热进行中。
開催中です。
我们将向各位送出我，千石Yuno的
皆様に私、千石ユノの
亲笔签名明信片
サイン入りポストカードを
作为礼物。
プレゼントいたします。
截止至9月6日周日23点59分
9月6日日曜日23時59分までの
活动即将举办
開催となりますので
请带上话题标签 #アニメゆめみた
ハッシュタグ #アニメゆめみた をつけて
多多发布感想吧
感想をたくさん投稿してください
好的，那么
はいというわけで
在BanG Dream! TV LIVE中
バンドリ！TV LIVEでは
随时期待着大家
皆さんからのメッセージを
发来的留言
お待ちしております
留言请通过节目官网刊登的
メッセージは番組公式サイトに記載の
邮箱地址发送给我们
メールアドレスからお送りください
那么各位
ということで皆さん
大家看得开心吗？
楽しんでいただけましたか
耶——！
イェーイ
毕竟今天的信息量真的很丰富呢。
今日は情報が盛りだくさんでしたからね
感觉台本超级厚。
なんか台本めっちゃ分厚かった
好厚啊。
分厚い
有50页。
50ページ
14页好厉害。
14ページすんごい
而且还有BanG Dream!少女乐团派对的情报，
ガルパの情報もあったし
再加上还是5个人一起出演，
しかも5人で出てるの
真是太棒了！
めっちゃ素晴らしい
确实，BanG Dream! TV LIVE的话呢
確かにバンドリ！TV LIVEはね
可能是时隔100年了吧
100年ぶりかも
时隔100年吗，说不定真是呢
100年ぶりか、そうかも
能时隔100年再次出演真是太好了
100年ぶりに出れてよかった
好开心，时隔100年了
嬉しい、100年ぶり
是啊，我们大概有120岁了吧
そうだね、僕ら120歳くらいか
请多关照啦，时隔100年？
よろしくね、100年ぶり？
活了这么久活了这么久活了这么久
生きてきて生きてきて生きてきて
不好意思啦，对不起
ごめんなさいね、ごめんなさい
非常感谢
ありがとうございました
请说一下最后的结束语吧
締めの挨拶をお願いします
好的，那么各位
はい、というわけで皆さん
直接大跳过了呢
すっごい飛ばしてしまいました
跳过了呢，回到最开始了呢
飛ばしたね、最初に戻ったね
还要再来一次吗？
もう一回やるの？
感谢大家两个小时的陪伴
2時間お付き合いいただき
非常感谢
ありがとうございました
今天的主持是
本日のお相手は
Roselia 凑友希那役的相羽爱奈、
Roselia、湊友希那役の相羽あいなと
冰川纱夜役的工藤晴香、
氷川紗夜役の工藤晴香と
今井莉莎役的中岛由贵、
今井リサ役の中島由貴と
宇田川亚子役的
宇田川あこ役の
樱川惠、
櫻川めぐと
白金燐子役的
白金燐子役の
志崎桦音，
志崎樺音、
以及梦限大MewType的藤都子和
夢限大みゅーたいぷの藤都子と
千石Yuno！
千石ユノでした
预备，拜拜——！
せーの、バイバーイ！